1. Pouvez-vous faire l'équilibre sur les mains ou la roue ?
2. Lorsque vous faites vos besoins dans des toilettes publiques, faites-vous du surplace, construisez-vous un nid ou restez-vous assis ?
3. Quelles sont vos plus grandes peurs ?
4. Vous êtes-vous déjà perdu en essayant d'aller quelque part ?
5. Souffrez-vous actuellement d'un problème de santé ?
6. Quelle est la couleur qui agace quand on la voit ?
7. Quel est le nom le moins sexy ?
8. Qu'est-ce qui est le plus probable, selon vous ? Dracula ou un loup-garou ?
9. Sortiriez-vous avec quelqu'un qui a un ou des enfants ?
10. Prendriez-vous un jour un auto-stoppeur ?
11. Harry Potter ou le Seigneur des Anneaux ?
12. Envisageriez-vous de devenir chauffeur Uber si vous aviez besoin de gagner de l'argent supplémentaire ?
13. Avez-vous déjà été hypnotisé ou vous laisseriez-vous hypnotiser ?
14. Avez-vous déjà écrit une lettre au Père Noël ?
15. As-tu déjà repeint ta chambre ?
16. Quelle était votre moyenne au lycée ?
17. Êtes-vous déjà sorti d'une salle de cinéma avant la fin du film ?
18. Quels sont vos centres d'intérêt ?
19. Quelles sont les petites choses qui vous rendent heureux ?
20. Racontez l'histoire de tout ce que vous portez en ce moment.
21. Quel est le groupe ou la bande sonore que vous pouvez écouter toute la journée ?
22. Avez-vous déjà assisté à une lecture de livre ? Si oui, quel livre ?
23. Quel est le meilleur nom de Wi-Fi que vous ayez vu ?
24. Fumez-vous, buvez-vous ou prenez-vous des drogues ?
25. Target ou Wal-Mart ?
26. Comment manipulez-vous secrètement les gens pour arriver à vos fins ?
27. Détachez-vous vos chaussures lorsque vous les enlevez ?
28. Quelle était votre science préférée ? La biologie, la physique ou la chimie ?
29. Quel serait l'animal le plus cool dont on pourrait augmenter la taille jusqu'à celle d'un cheval ?
30. Installez-vous les mises à jour de votre ordinateur très rapidement ou procrastinez-vous souvent ?
31. Quand avez-vous pleuré pour la dernière fois ?
32. Quel est le meilleur violon ou le meilleur piano ?
33. Êtes-vous sensible ?
34. Êtes-vous financièrement responsable ou avez-vous encore des problèmes pour gérer votre argent ?
35. Qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
36. Quels étaient les noms de vos animaux en peluche lorsque vous étiez enfant ?
37. Préférez-vous recevoir les mauvaises nouvelles enrobées de sucre ou sans détour ?
38. Que pensez-vous des rats en tant qu'animaux de compagnie ?
39. Quel est votre groupe sanguin ?
40. Avez-vous de la retenue ?
41. Combien de personnes connaissez-vous qui ont deux prénoms ?
42. Quel est le sport le plus ennuyeux et que feriez-vous pour le rendre plus excitant ?
43. Vous considérez-vous comme quelqu'un de très exigeant ?
44. Quelle est la personne qui vous énerve ?
45. Avez-vous déjà gagné des vêtements dont les étiquettes étaient encore attachées ?
46. Avez-vous une publicité télévisée préférée ? Si oui, quelle est-elle ?
47. Que pensez-vous de l'idée de mettre de l'ananas sur une pizza ?
48. Qu'est-ce que vous pensiez être extraordinaire et qui s'est avéré horrible ?
49. Quel est votre mot préféré commençant par la lettre X ?
50. Avez-vous déjà peint une maison ?
51. Préférez-vous les jours ensoleillés ou les jours de pluie ?
52. Avec qui avez-vous eu votre dernier baiser ? Était-il agréable ?
53. Êtes-vous introverti ou extraverti ?
54. Avez-vous déjà léché une pile ?
55. Préférez-vous avoir une jambe ou un bras cassé ?
56. Quel a été votre premier courriel ?
57. Qu'est-ce qui est bien en petit nombre mais terrifiant en grand nombre ?
58. Qu'est-ce que quelqu'un a emprunté mais n'a jamais rendu ?
59. Avez-vous déjà veillé 48 heures ?
60. Quel Pokémon de départ choisiriez-vous ? Bulbasaur, Squirtle ou Charmander ?
61. Préférez-vous vivre près de l'océan ou à la montagne ?
62. Combien de fois portez-vous vos cheveux en nattes ?
63. Avez-vous déjà eu un rendez-vous à l'aveugle ?
64. Quelle est la chose que tout le monde a l'air stupide de faire ?
65. Avez-vous déjà été arrêté par un policier ? Si oui, que faisiez-vous ?
66. Quels sont vos noms préférés ?
67. Quand avez-vous chanté pour vous-même pour la dernière fois ? A quelqu'un d'autre ?
68. Avez-vous déjà chassé ?
69. Si quelqu'un vous donnait 1 000 dollars pour brûler un papillon sur une bougie, le feriez-vous ?
70. Possédez-vous des jouets sexuels ?
71. Avez-vous déjà épuisé vos cartes de crédit ?
72. Si vous faisiez partie d'un groupe, de quel instrument/rôle joueriez-vous ?
73. Quelle est votre façon préférée de porter un sac à main : Dans la main, sur le coude, ou sur le coude ?
74. Êtes-vous rancunier ?
75. Si vous pouviez retourner à l'université et choisir un autre diplôme, le feriez-vous ?
76. Quelle est la chose dont vous pourriez facilement vous passer ?
77. Avez-vous de la facilité à vous entendre avec les gens ?
78. Quel est votre rêve récurrent ?
79. Dites-vous "Zee" ou "Zed" pour décrire la lettre Z ?
80. Que pensez-vous des différences d'âge dans les relations ?
81. Êtes-vous proche de vos parents ?
82. Êtes-vous facilement jaloux ?
83. Pourriez-vous licencier une personne avec laquelle vous êtes ami s'il s'agissait de votre travail ?
84. Qu'est-ce qui vous empêche de dormir ?
85. Quel crime avez-vous envisagé de commettre ?
86. Que collectionnez-vous ?
87. Qu'est-ce qui fait d'une journée une bonne journée ?
88. Quelle est la coiffure que vous portez le plus souvent ?
89. Êtes-vous pessimiste ou optimiste ?
90. Quel parfum de glace détestez-vous ?
91. Avez-vous déjà subi une intervention chirurgicale ?
92. Pirates/Cowboys/Ninjas, qui préférez-vous ?
93. Quels sont vos écrivains préférés ?
94. Quel est le fond d'écran de votre téléphone ?
95. Phase de lune préférée ?
96. Quel film affreux aimez-vous ?
97. Quel était le contenu de ton dernier SMS ?
98. Avez-vous des cicatrices ? Si oui, comment les avez-vous eues ?
99. Comment aimez-vous conserver vos souvenirs ?
100. Si vous pouviez vous réveiller demain en ayant acquis une qualité ou une capacité, quelle serait-elle ?
101. Couleur de feuille préférée ?
102. Quelle est la durée la plus longue que vous ayez jamais réalisée ?
103. Quel est l'objet sans lequel vous ne quittez jamais votre domicile ?
104. Quels sont vos projets pour ce week-end ?
105. Quels sont les personnages de fiction pour lesquels vous avez eu le béguin au fil des ans ?
106. Pensez-vous que l'intelligence de la rue compte pour quelque chose ?
107. Si l'on vous accordait trois vœux, que feriez-vous avec le deuxième vœu ?
108. Si vous deviez lancer un message dans une bouteille, que dirait-il ?
109. Étiez-vous populaire à l'école ? Si oui, qu'est-ce qui vous rendait populaire ?
110. Êtes-vous proche de votre famille ?
111. Si vous lanciez votre propre podcast, quel en serait le sujet ?
112. Si le karma vous revenait, cela vous aiderait-il ou vous nuirait-il ?
113. Si quelqu'un vous confiait un travail au hasard, quel serait le pire métier pour vous ?
114. Quelle est la particularité d'une personne que vous trouvez attirante ?
115. Avez-vous des secrets de famille ?
116. Qui êtes-vous et quelle est votre histoire ?
117. Que pensez-vous des chaussettes ? Aimez-vous porter des chaussettes bizarres ? Dormez-vous avec des chaussettes ? Vous cantonnez-vous à l'enfer des chaussettes blanches ? Parlez simplement de chaussettes.
118. Avant de passer un appel téléphonique, vous arrive-t-il de répéter ce que vous allez dire ? Pourquoi ?
119. Si vous pouviez concevoir un manège dans un parc d'attractions, à quoi ressemblerait-il ?
120. Quelle est la meilleure chose qui vous soit arrivée ?
121. Combien de "choses" ou d'"aventures" romantiques avez-vous eues ?
122. Avez-vous déjà parlé en dormant ?
123. Préférez-vous aller en Californie ou au Texas pour vos vacances ?
124. Que considérez-vous comme l'escapade romantique idéale ?
125. Avez-vous déjà fait pleurer quelqu'un ?
126. Outre la dinde, quel est votre plat préféré pour Thanksgiving ?
127. Quel type de personnes vous fait peur ?
128. La plus belle chose que vous ayez jamais vue (dans la vie réelle) ?
129. A quelle fréquence laissez-vous des pourboires au restaurant ?
130. Avez-vous déjà essayé les rencontres en ligne ? Pourquoi ?
131. Quel légume détestez-vous ?
132. Aimez-vous la pluie ?
133. Quelle serait la chose la plus effrayante que vous pourriez dire en croisant un étranger dans la rue ?
134. Préférez-vous posséder un dragon ou être un dragon ?
135. En une phrase, comment résumeriez-vous l'internet ?
136. Où aimeriez-vous vivre ?
137. Combien de parts de pizza pouvez-vous manger en une seule fois ?
138. Décrivez votre routine de douche.
139. À quoi ressemblerait votre couronne de fleurs idéale ?
140. Quelle est la bande dessinée que vous lisez ? Marvel, DC, etc.
141. Avez-vous fait partie d'un club académique au lycée ou à l'université ?
142. Quelle est la chose la plus drôle que vous ayez vue faire par un enfant ?
143. Préférez-vous du pop-corn ou des bonbons avec votre film ?
144. Quelle est votre plus grande peur ?
145. Quel est le magazine dont vous aimeriez faire la couverture ?
146. Quelle est la chose dont vos parents ou vos amis me mettraient en garde à votre sujet ?
147. Si vous pouviez fabriquer n'importe quel animal en miniature, lequel feriez-vous et pourquoi ?
148. Quel est votre auteur préféré commençant par la lettre R ?
149. Avez-vous déjà joué dans une pièce de théâtre à l'école ?
150. Quelle est la chose que vous vous étiez juré de ne jamais faire une fois adulte, mais que vous avez quand même faite ?
151. Avez-vous déjà effectué un stage ?
152. Quel est votre lit idéal ? Pourquoi ?
153. Avez-vous déjà porté une jupe ou une robe sans culotte en dessous ?
154. Avez-vous déjà quitté un dîner avec quelqu'un ?
155. Quel est votre souvenir le plus précieux ?
156. Quelle est la chose qui est vraiment populaire aujourd'hui, mais dont tout le monde se souviendra dans 5 ans et dont on sera gêné ?
157. Quelles sont vos bêtes noires ?
158. A quelle fréquence laissez-vous tomber votre téléphone portable ?
159. Quels objets aléatoires utilisez-vous pour marquer vos livres ?
160. Quels mots ou expressions utilisez-vous le plus souvent de manière excessive ?
161. Quel film avez-vous aimé l'original mais détesté la suite ?
162. Complétez cette phrase : Aucun repas sudiste n'est complet sans ____.
163. Où trouver la plus belle vue de votre ville ?
164. Premier téléphone portable ?
165. Si Dieu lui-même vous donnait le choix entre avoir de l'argent à volonté pour le reste de votre vie ou trouver le grand amour dès demain, lequel choisiriez-vous (gardez à l'esprit que vous pourrez toujours gagner beaucoup d'argent si vous choisissez l'amour, et que vous pourrez toujours rencontrer l'âme sœur si vous choisissez l'argent) ?
166. Seriez-vous prêt à tuer un innocent si vous pensiez pouvoir ainsi en sauver une douzaine d'autres ?
167. Aimez-vous la couleur rose ?
168. Pensez-vous qu'il est important pour une femme de prendre le nom de famille de son mari ?
169. Souriez-vous aux inconnus lorsque vous les croisez dans la rue ?
170. Quel est votre jeu préféré ?
171. Si vous étiez au restaurant sans argent liquide, que feriez-vous ou diriez-vous pour obtenir le paiement de l'addition ?
172. Le pouvoir de communiquer avec les animaux ou le pouvoir de communiquer avec les plantes ?
173. Lorsque vous sortez de la douche, vous séchez-vous les cheveux à la serviette, au sèche-cheveux ou à l'air libre ?
174. Si vous pouviez rendre illégale une chose légale, quelle serait-elle ?
175. Quelle dystopie apocalyptique vous semble la plus probable ?
176. Ces céréales que vous appréciez encore aujourd'hui ?
177. Terre/Air/Mer, dans lequel vivriez-vous si vous le pouviez sans mourir ?
178. Si vous étiez un appareil de cuisine, lequel seriez-vous et pourquoi ?
179. Quelles sont les choses que vous trouvez attachantes chez les gens ?
180. Avez-vous déjà essayé de crier dans votre tête ?
181. Avez-vous déjà collé votre main à quelque chose ?
182. Est-il dangereux de partir seul ?
183. Avez-vous déjà quitté une salle de cinéma avant la fin du film ?
184. Qu'est-ce que vous aimez le plus dans les fêtes de fin d'année ?
185. Quel est votre mélange préféré de salé et de sucré ?
186. Qu'est-ce qui vous réconforte dans les mauvais jours ?
187. Si vous deviez naître à nouveau, voudriez-vous naître homme ou femme ?
188. Le temps guérit-il tous les maux ou n'est-ce qu'un dicton ?
189. Imaginez que vous ne puissiez pas exprimer vos émotions. Comment cela affecterait-il votre monde ?
190. Quand faut-il mettre fin à une amitié ?
191. Préférez-vous donner votre argent ou votre temps à une association caritative ?
192. Cette chose qui n'est pas effrayante pour les autres mais qui vous donne la chair de poule ?
193. Quelle est la chose la plus ennuyeuse chez votre/vos meilleur(s) ami(s) ?
194. Quels sont les acteurs ou actrices qui jouent le même personnage dans presque tous les films ou séries qu'ils tournent ?
195. Créez un personnage tout de suite. Donnez-lui un nom, un âge et une description.
196. Quel est votre type Myer Briggs, votre signe du zodiaque et votre maison de Poudlard ?
197. Avez-vous un iPhone ?
198. Qu'aimez-vous manger avec votre sandwich (soupe, frites, etc.) ?
199. Avez-vous un ami problématique ?
200. Ni l'un ni l'autre : Dit-on i-thur et nye-thur ou e-thur et knee-thur ?
201. De quelles réalisations êtes-vous le plus fier ?
202. Avez-vous déjà été pris dans un triangle amoureux ?
203. Où comptez-vous voyager cette année ?
204. Quelle activité de plein air n'avez-vous pas encore pratiquée, mais aimeriez-vous le faire ?
205. Vous êtes-vous déjà transformé en détective pour surveiller quelqu'un ou quelque chose ?
206. Si votre meilleur ami vous avouait qu'il a le béguin pour vous, comment réagiriez-vous ?
207. Croyez-vous en la validité des tests de QI ?
208. Avez-vous déjà préparé votre propre jus d'orange ?
209. Avez-vous peur de l'obscurité ? Si oui, pourquoi ?
210. Quel est le mensonge que vous dites régulièrement aux gens ?
211. Quelle est votre pointure ?
212. Quelles sont les compétences de vie rarement enseignées mais extrêmement utiles ?
213. Quel genre de sous-vêtements pensez-vous que Sherlock Holmes porte ?
214. Quel est votre magasin préféré au centre commercial ?
215. Préférez-vous les stylos à encre bleue ou noire ?
216. Quelle est la chose la plus clichée que vous ayez faite dans votre vie ?
217. Si vous pouviez faire n'importe quoi (et je dis bien n'importe quoi) maintenant sans conséquences, que feriez-vous et pourquoi ?
218. Dressez la liste des animaux domestiques que vous avez eus.
219. Préféreriez-vous porter des chaussures chaque seconde jusqu'à la fin de votre vie ou ne plus jamais être autorisé à porter des chaussures ?
220. Qu'avez-vous oublié ?
221. Portez-vous ou avez-vous déjà porté des lunettes ?
222. Combien de fois souriez-vous lorsque vous vous faites prendre en photo ?
223. Votre nombril est-il un dedans ou un dehors ?
224. Avez-vous un vocabulaire étendu ?
225. Quelle est votre couleur d'yeux préférée ?
226. Avez-vous déjà enfermé vos clés dans votre voiture ?
227. Lorsque vous trouvez une personne physiquement attirante, quelle est la première chose que vous remarquez ?
228. Avez-vous des surnoms ?
229. Savez-vous jouer aux échecs ?
230. Quel est votre conte pour enfants préféré ?
231. Quel est le point le plus haut d'où vous avez sauté dans l'eau ?
232. Combien de paires de chaussures possédez-vous ?
233. Avez-vous un ex dont le nom commence par un "J" ?
234. Décrivez la bibliothèque de vos rêves.
235. À quoi consacrez-vous la majeure partie de votre argent ?
236. Qu'est-ce qui est invisible mais que vous aimeriez voir ?
237. Vous aimez accessoiriser vos tenues ?
238. Avez-vous déjà eu un moment embarrassant au cours de gymnastique à l'école ?
239. Qu'est-ce qui est le plus grave, le déménagement d'un bon ami ou la perte de contact avec un bon ami qui vit tout près de chez vous ?
240. Scénario : Vous venez de devenir une célébrité, les gens commencent à en savoir plus sur vous, la personne en qui vous avez le plus confiance commence à partager vos secrets les plus sombres pour de l'argent, comment réagiriez-vous ?
241. Vous êtes du matin ?
242. Avez-vous déjà joué à vous déguiser ?
243. Avez-vous déjà eu vraiment peur ?
244. Faites-vous confiance aux personnes qui ne vous regardent pas dans les yeux ?
245. Si vous pouviez vivre éternellement, le voudriez-vous ?
246. Combien de cœurs pensez-vous avoir brisés ?
247. Est-ce que c'est mignon quand un garçon/une fille vous appelle bébé ?
248. Si vous voyiez quelqu'un laisser tomber un billet de 10 dollars, le garderiez-vous ou essaieriez-vous de le rendre ?
249. Qu'est-ce qui vous fait retrouver votre âme d'enfant ?
250. Que pensez-vous des OGM ?
251. Vous arrive-t-il souvent d'avoir en tête un air que vous n'arrivez pas à nommer ?
252. Dormez-vous la fenêtre ouverte ?
253. Un hot-dog est-il un sandwich ?
254. Avez-vous déjà gagné un concours ?
255. Pouvez-vous citer les 50 capitales d'État des États-Unis ?
256. Si vous étiez un élément du tableau périodique, lequel seriez-vous et pourquoi ?
257. Disney ou Nickelodeon ?
258. Avez-vous déjà été arrêté ?
259. Regardes-tu des animes ?
260. Quelles sont les qualités qui vous font réussir ? Quelles sont les qualités qui vous font échouer ?
261. Quel est le moyen le plus rapide de vous ennuyer ?
262. Avez-vous des amis internationaux / des amis qui vivent à l'étranger ?
263. Combien de fois les hommes vous draguent-ils ?
264. De quel instrument savez-vous jouer ?
265. Quelle est l'importance d'apprendre les bases ?
266. Quelle est la chose que vous avez suppliée à vos parents quand vous étiez enfant et qu'ils vous ont finalement donnée ?
267. Chiens ou chats ?
268. Êtes-vous déjà monté sur un pogo stick ?
269. Quel est votre bruit de fond préféré ? (Ex. gouttes d'eau, personnes qui parlent).
270. Lorsque vous vous préparez pour une fête, qu'est-ce qui vous prend le plus de temps ?
271. Quelle est la chose la plus importante à porter sur soi en permanence ?
272. Que pensez-vous de la musique électronique telle que le dubstep ou le trap ?
273. Où réduisez-vous les coûts lorsque vous devez faire des économies ?
274. Vous sentiriez-vous différent si vous appreniez soudainement que vous avez été adopté ?
275. Cette émission de votre enfance ?
276. Comment avez-vous l'habitude d'entamer une conversation ?
277. Si vous créiez une entreprise demain, quelle serait-elle ?
278. Avez-vous l'intention de vous faire tatouer ?
279. Quelle est la chose la plus embarrassante, la plus gênante que vous ayez jamais faite ?
280. Qui a été votre premier coup de foudre ?
281. Avez-vous déjà volé de l'argent à un ami ?
282. Aimez-vous les contes de fées ?
283. Quelle a été la durée de votre relation la plus longue ?
284. Que mettez-vous habituellement sur un hamburger ?
285. Bonbon préféré autre que le chocolat ?
286. Cette chose que vous avez achetée et qui n'a pas répondu à vos attentes ?
287. Avez-vous déjà bu quelque chose dans un pot de maçon ?
288. Quelle est la dernière fois que vous avez fait de la randonnée ? L'avez-vous appréciée ?
289. Quelle est la chose que votre mère fait qui vous fait rire ?
290. Quelles sont vos habitudes nerveuses ?
291. Avez-vous déjà mis les points sur les i avec un cœur ou un smiley ?
292. Influencez-vous les gens plus qu'ils ne vous influencent ?
293. Avez-vous gagné un concours ou un cadeau ?
294. Avez-vous des abonnements ?
295. Quelles sont les façons amusantes de répondre à des questions quotidiennes telles que "comment ça va" ou "qu'est-ce que tu fais" ?
296. Regardes-tu encore des dessins animés ? Si oui, lesquels ?
297. Pourriez-vous jamais séparer un couple pour une raison ou une autre ?
298. Pensez-vous que les enfants nés aujourd'hui auront une vie meilleure ou pire que celle de leurs parents ?
299. Êtes-vous un amoureux ou un battant ?
300. Outre les cornichons, quel est votre produit préféré ?
301. Avez-vous déjà joué à "spin the bottle" ?
302. Avez-vous déjà utilisé l'expression "à mon époque" à l'égard d'une personne plus jeune que vous ?
303. Pouvez-vous rouler vos R ?
304. Quelle arme porteriez-vous en cas d'apocalypse zombie ?
305. Installeriez-vous une caméra nounou pour espionner la personne qui surveille vos enfants ?
306. Prenez-vous un petit-déjeuner tous les matins ?
307. Quelles sont vos pires habitudes ?
308. Avez-vous été scout ? Si oui, quelle est la meilleure chose que vous ayez apprise ?
309. Avez-vous déjà enfreint la loi sans vous faire prendre ?
310. Êtes-vous un bon pourboire lorsque vous sortez ?
311. Un parfait inconnu vous a-t-il déjà dit que vous étiez sexy ?
312. Quelle est la question la plus drôle que vous ayez posée à vos parents lorsque vous étiez plus jeune ?
313. Avez-vous déjà monté un taureau mécanique ou le feriez-vous ?
314. Que préférez-vous : les queues de cheval ou les queues de cochon ?
315. Quelle est la chose la plus spectaculaire que vous ayez jamais faite pour prouver un point ?
316. Nourriture épicée : aime ou n'aime pas ?
317. Possédez-vous un couteau suisse ?
318. Qu'est-ce qui vous fait vous sentir en sécurité ?
319. Êtes-vous déjà sorti avec deux personnes en même temps ?
320. Que vouliez-vous faire quand vous étiez petit ?
321. Vous est-il déjà arrivé de sortir d'un restaurant ou d'un bar sans avoir réglé votre note ? Si oui, pourquoi ?
322. Coca ou Pepsi ?
323. Le diplôme de fin d'études secondaires devrait-il être obligatoire ?
324. Aimez-vous serrer les gens dans vos bras ?
325. Combien de numéros de téléphone avez-vous en mémoire ? De qui s'agit-il ?
326. Les trois premières chansons de votre liste de lecture préférée ?
327. Avez-vous des "règles" en matière d'alimentation ?
328. Avez-vous des allergies ?
329. Êtes-vous fiable ?
330. Quelque chose dont on vous a accusé et que vous n'avez jamais fait...
331. Quelle est une vérité sur vous-même que les autres ont du mal à croire ?
332. Combien d'élèves de deuxième année pensez-vous pouvoir combattre avant d'être submergé ?
333. Quelle est la chose que les gens achètent et qui, selon vous, est un véritable gaspillage d'argent ?
334. Qu'est-ce qu'un "autodidacte" ?
335. Combien d'articles monogrammés possédez-vous ?
336. Dites-vous des gros mots ? Si oui, lequel utilisez-vous le plus souvent ?
337. Élèveriez-vous vos enfants comme vos parents vous ont élevé ?
338. Avez-vous déjà quitté votre maison en cachette ?
339. Quel légume choisiriez-vous pour un combat contre un enfant de 10 ans ?
340. Fandom préféré ?
341. Comment avez-vous fêté Halloween ?
342. Avez-vous un "regard" (c'est-à-dire un regard furieux, ennuyé ou contrarié) ?
343. À quelle fréquence tenez-vous la porte ouverte à d'autres personnes ?
344. Avez-vous déjà regardé des émissions telles que Project Runway ou America's Next Top Model ?
345. Préférez-vous envoyer des SMS ou parler au téléphone ?
346. Bains ou douches ?
347. Tenez-vous un budget ?
348. Si vous n'aviez aujourd'hui que ce dont vous étiez reconnaissant hier, combien auriez-vous ?
349. Quelle est votre garniture préférée pour le pop-corn ?
350. Avez-vous déjà été photographié professionnellement ?
351. Quand c'est votre anniversaire, portez-vous toujours un badge d'âge ?
352. Avez-vous déjà possédé un poisson rouge ?
353. Décrivez-vous en un mot.
354. Quel est votre moment préféré de la journée ?
355. Quelle était votre plus grande peur lorsque vous étiez enfant ? Est-elle toujours la même ?
356. Citez trois choses qui vous ont attiré vers votre coup de foudre actuel.
357. Avez-vous une maladie spécifique dans votre famille qui vous préoccupe ?
358. Sculptez-vous vos citrouilles jusqu'au bout ou vous contentez-vous de les gratter ou de les ombrer ?
359. Citez quelques objets dont le prix vous semble excessif.
360. Quel est le nom du premier album que vous avez acheté et de qui s'agit-il ?
361. Si vous aviez un clone, que lui demanderiez-vous de faire ?
362. Quel est le fait bizarre que vous connaissez ?
363. Laissez-vous les messages (téléphone, courriel, texte, médias sociaux, etc.) s'accumuler ou devez-vous les consulter immédiatement ?
364. Quelle est votre maison à Poudlard ?
365. Combien d'argent vous rendrait heureux ?
366. Listez 5 choses que vous voulez faire avant la fin de l'année.
367. Préférez-vous vivre en ville ou à la campagne ?
368. Pouvez-vous résoudre un Rubik's Cube ?
369. Aimez-vous vivre seul(e) ou avec quelqu'un ?
370. Croyez-vous à l'expression "la mère sait mieux que tout le monde" ?
371. Quel âge avez-vous ?
372. Êtes-vous l'ami de l'ami ou l'ami de l'ami ?
373. Qu'est-ce qui vous redonne foi en l'humanité ?
374. Avez-vous déjà été attiré(e) par une personne avec qui votre meilleur(e) ami(e) sortait ?
375. Qu'est-ce qui est le plus cool : les dinosaures ou les dragons ?
376. Êtes-vous jaloux(se) de votre conjoint(e) ?
377. Vous venez d'ouvrir un navigateur web. Quel est le premier site que vous visitez ?
378. Quelle est la chose la plus mignonne que fait un de vos amis et qui est tout à fait attachante ?
379. Quelle est votre saison préférée ?
380. Quelle est votre activité ou méthode d'entraînement préférée ?
381. SUPER SMASH BROS ! CHOISISSEZ VOTRE PERSONNAGE !?
382. Vous considérez-vous comme une belle du sud, une pêche de Géorgie ou une fille de Dixie ?
383. Quelle est la couleur qui vous va le mieux ?
384. Avez-vous déjà fréquenté quelqu'un que vos parents n'aimaient pas ?
385. Quelle est votre créature de fiction préférée que vous garderiez comme animal de compagnie ?
386. Quel est votre vêtement le plus cher ?
387. Croyez-vous qu'il faille s'embrasser au premier rendez-vous ?
388. Avez-vous des plaisirs coupables ?
389. Quelles sont les relations ou les amitiés dont vous regrettez la fin ?
390. Dormez-vous sur le dos, sur le côté ou sur le ventre ?
391. Si vous tombiez en panne sur le bord de la route, pourriez-vous changer votre pneu sans aide ?
392. Qu'est-ce qui vous fait grincer des dents ?
393. Y a-t-il un aliment que vous aimiez quand vous étiez enfant mais que vous détestez à l'âge adulte ?
394. Quelle serait la pire vente "achetez-en une, recevez-en une gratuitement" de tous les temps ?
395. Si je devais vous invoquer par la magie noire, de quels 5 objets aurais-je besoin dans chaque coin du pentagramme ?
396. Où prenez-vous vos nouvelles ?
397. Avez-vous déjà fabriqué votre propre glace ?
398. Si vous pouviez avoir un clone pour vous aider lorsque la vie devient trépidante, en voudriez-vous un ?
399. Quelle est la chose la plus intéressante que vous pouvez voir par la fenêtre la plus proche ?
400. Possédez-vous une lampe à lave ?
401. Quelle fin de film vous a vraiment frustré ?
402. Vous vous vendez aux enchères pour une œuvre de charité. Pourquoi quelqu'un paierait-il cher pour t'avoir ?
403. Quel film change complètement d'intrigue lorsque l'on modifie une lettre de son titre ? De quoi parle le nouveau film ?
404. Faites-vous du yoga ?
405. Que pensez-vous des codes vestimentaires à l'école ?
406. Achetez-vous des produits biologiques ?
407. A quel âge avez-vous eu votre premier baiser ?
408. Envoyer un SMS ou appeler ?
409. Préférez-vous apprendre l'escrime ou le tir à l'arc ?
410. Quelle partie de votre routine essayez-vous toujours de sauter si vous le pouvez ?
411. Quel est le premier ami que vous vous rappelez avoir eu et quel âge aviez-vous ?
412. Aimez-vous les amis de votre partenaire ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
413. Que pensez-vous de la première impression ?
414. Quel est le dernier endroit où vous avez voyagé ?
415. Êtes-vous un mauvais perdant ?
416. Quelque chose sur votre "liste de choses à faire" qui n'est jamais fait.
417. Quelle est la chose la plus épicée que vous ayez jamais mangée ?
418. Souhaitez-vous avoir beaucoup de demoiselles d'honneur ou seulement quelques-unes ?
419. Que préférez-vous : un musée, une boîte de nuit, la forêt ou une bibliothèque ?
420. Si vous pouviez ramener chez vous un animal du zoo, lequel choisiriez-vous ?
421. Avez-vous déjà sauvé un animal ? Si oui, l'avez-vous emmené dans un refuge ?
422. Les États-Unis auront-ils un jour une femme présidente ?
423. Vous êtes accro au shopping ?
424. Si vous étiez un tueur en série, quel serait votre mode opératoire ?
425. Préférez-vous fréquenter des personnes du même sexe ou du sexe opposé ?
426. Vous aimez organiser des fêtes ?
427. Avez-vous déjà été mis à la porte de quelque chose ?
428. Quel est le mensonge le plus fou que vous ayez jamais raconté ?
429. Avez-vous peur de mourir ?
430. Quelle est la chose que vous changeriez dans la ville où vous vivez actuellement ?
431. Avez-vous déjà prétendu être ce que vous n'êtes pas ?
432. Si vous disposiez d'un milliard de dollars et que vous deviez le dépenser en une semaine exactement, à quoi le dépenseriez-vous ?
433. A quelle vitesse pouvez-vous dire l'alphabet ?
434. Aimez-vous prendre des selfies ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
435. Avez-vous déjà été victime d'une agression ?
436. Quel est l'ami actuel que vous connaissez depuis le plus longtemps ?
437. Quelqu'un vous a-t-il déjà donné une "dernière chance" et pour quelle raison ?
438. Qu'est-ce qui vous rend vraiment paresseux ?
439. Quel est le jouet le plus effrayant jamais fabriqué ?
440. Pourriez-vous vivre sans électricité pendant une semaine ?
441. Quel est le pire compliment que vous puissiez faire à quelqu'un ?
442. Quel est, selon vous, l'aliment idéal pour une bataille de cuisine ?
443. Avez-vous déjà couché avec une personne d'au moins 5 ans de plus ou de moins que vous ?
444. Imaginez que vous ayez un grand frère. Si vous en avez déjà un, à quoi cela ressemble-t-il ? Si vous n'en avez pas, comment cela changerait-il votre vie ?
445. Avez-vous peur des fantômes ?
446. Avez-vous déjà acheté quelque chose sur iTunes ?
447. Dites-moi deux choses sur votre pays de naissance
448. Quelle est la conversation la plus folle que vous ayez entendue ?
449. Quel est, selon vous, l'un des principaux inconvénients de la célébrité ?
450. Les plus grands avantages et inconvénients.
451. Quelle est l'erreur superficielle mais agaçante que vous commettez constamment ?
452. Que feriez-vous si quelqu'un vous demandait en mariage demain ?
453. Pouvez-vous souffler une bulle de chewing-gum ?
454. Quelle est la chose que vous détestez mais que vous aimeriez aimer ?
455. Quel est l'objet le plus étrange que vous ayez jamais pleuré ?
456. Avez-vous déjà vécu avec un colocataire avec lequel vous ne vous entendiez pas ?
457. Êtes-vous un menteur convaincant ou les gens voient-ils clair en vous ?
458. Connaissez-vous votre QI ?
459. Si vous êtes à l'école, vous déguisez-vous pendant la journée ?
460. Ecouteurs ou casques antibruit ?
461. Qu'est-ce qui est mieux cassé qu'entier ?
462. Avez-vous fait quelque chose de spécial pour votre 16e anniversaire ?
463. Si votre moi de cinq ans se retrouvait soudainement dans votre corps actuel, que ferait-il en premier ?
464. Combien d'amis masculins avez-vous ?
465. Quelle est la question la plus ennuyeuse que les gens vous posent ?
466. Vos rêves vous disent-ils parfois de faire quelque chose ?
467. Quelle est votre dette la plus importante à l'heure actuelle ?
468. Aimez-vous la personne que vous êtes en train de devenir ?
469. Quelle est votre flexibilité ?
470. Avez-vous déjà été une ballerine ?
471. Remplir le vide : Le bonheur ne s'achète pas, mais on peut acheter______.
472. Quelle est la pire coiffure que vous ayez jamais eue ?
473. Que considérez-vous comme votre plus grande réussite ?
474. Un personnage d'un livre, d'une série télévisée ou d'un film qui n'aurait pas dû mourir ?
475. Pourriez-vous être un jour un cobaye médical ?
476. Êtes-vous déjà passé à la télévision ?
477. Avez-vous déjà utilisé les toilettes du sexe opposé en cas d'urgence ? Si non, le feriez-vous ?
478. Écoutez-vous de la musique religieuse ?
479. Si vous pouviez voler une chose sans conséquence, quelle serait-elle ?
480. Si nous devions jouer à cache-cache maintenant, où te cacherais-tu ?
481. Quelle est la marque à laquelle vous êtes le plus fidèle ?
482. Quelle est la chose que les gens remarquent automatiquement chez vous ?
483. Quelqu'un a-t-il déjà essayé de vous arranger un rendez-vous ?
484. Quelle association caritative tient une place particulière dans votre cœur ?
485. Pensez-vous que les athlètes et les acteurs sont trop payés ?
486. Préférez-vous un très long trajet en train ou un très long trajet en avion ?
487. Quelle est la couleur que vous portez le plus souvent ?
488. Savez-vous jongler ?
489. Combien de fois riez-vous ?
490. Parmi 100 personnes choisies au hasard, où vous classeriez-vous en termes d'intelligence ?
491. Avez-vous déjà vendu quelque chose ?
492. Quelle est votre façon préférée de perdre du temps ?
493. Si vous buvez de l'alcool, quelle est votre boisson préférée ?
494. Sur une échelle de 1 à 10, dans quelle mesure ressemblez-vous à votre père ?
495. Parlez-nous de l'animal en peluche que vous gardiez quand vous étiez enfant. Quel est son nom ? À quoi ressemble-t-il ? Le gardez-vous toujours ?
496. Avez-vous déjà essayé d'utiliser les toilettes en étant debout ?
497. Quelle est la première chose pour laquelle les gens vous demandent toujours de l'aide ?
498. Quelle question apparemment innocente vous fait penser "C'est un piège" ?
499. Quand tu fais tes besoins à la maison, tu baisses ton pantalon au niveau des chevilles ou tu l'enlèves complètement ?
500. Croyez-vous à la sérendipité ?
501. Quel est le meilleur type de fromage ?
502. Que feriez-vous si vous aviez plusieurs bras ?
503. Êtes-vous doué pour les massages ?
504. Quelle est la tendance dont vous êtes fatigué ?
505. Livre préféré de John Green ?
506. Avez-vous déjà été dans un sous-marin ?
507. Quel était votre score à l'ACT ?
508. Quelle est la raison de votre nom d'utilisateur ?
509. Que préférez-vous faire les jours où vous n'avez pas d'obligations ?
510. Travaillez-vous mieux la nuit ou le jour ?
511. Comment quelqu'un pourrait-il vous corrompre ?
512. Aimez-vous les enfants ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
513. Quand vous étiez enfant, avez-vous déjà demandé quelque chose au Père Noël ?
514. Si vous deviez être menotté à quelqu'un pendant 24 heures, qui serait-ce ?
515. Imaginez que vous ayez changé de corps avec quelqu'un que vous ne connaissez pas. Vous ne pouvez pas revenir en arrière. Que faites-vous ?
516. Avez-vous déjà utilisé votre décolleté ou un soutien-gorge comme sac à main ?
517. Quel est le talent que vous aimeriez le plus avoir ?
518. Si un film s'inspirait de votre vie, comment s'appellerait-il ?
519. Si 100 personnes de votre groupe d'âge étaient choisies au hasard, combien pensez-vous qu'elles mèneraient une vie plus heureuse que la vôtre ?
520. Avez-vous déjà ressenti un tremblement de terre ?
521. Selon vous, quelles sont les mauvaises habitudes que les enfants prennent auprès de leurs parents ?
522. Diriez-vous que vous avez plus un cerveau anglais qu'un cerveau mathématique ?
523. Combattre ou fuir ?
524. Jusqu'à quel point allez-vous être strict en tant que parent ?
525. Jouez-vous à des jeux sur votre téléphone ?
526. Avez-vous participé à un concours de talents ? Quel était votre numéro ?
527. Quelle était votre histoire préférée à l'heure du coucher lorsque vous étiez enfant ?
528. Sur une échelle de 1 à 10, à quel point êtes-vous un(e) romantique désespéré(e) ?
529. Croyez-vous en Dieu ou en une puissance supérieure ?
530. Vous venez de vous réveiller pour la matinée. Quelle est la première chose que vous faites ?
531. Êtes-vous une commère ?
532. Avez-vous une intuition secrète sur la façon dont vous allez mourir ?
533. Quelle est la chose la plus intelligente que vous ayez vue faire par un animal ?
534. Quel est votre parfum préféré ?
535. Avez-vous déjà monté des meubles vous-même ?
536. Aimez-vous les bandes dessinées ? Si oui, quelle est votre préférée ?
537. Que pensez-vous de l'engouement pour les "tiny houses" et est-ce que cela vous convient ?
538. Combien de fois dites-vous "y'all" ?
539. Koala de compagnie ou panda de compagnie ?
540. Pierre, papier, ciseaux !
541. Avez-vous déjà échoué dans une matière à l'école ? Si oui, dans quelle classe ?
542. Quelle est la chanson que vous détestez le plus ?
543. Quelle est la chose que vous voulez faire et dont vous seriez gêné de parler à d'autres personnes ?
544. Quelle est votre dernière recherche sur Google ?
545. Quels sont les films que tout le monde devrait voir au moins une fois dans sa vie ?
546. Les cours de parentalité devraient-ils être obligatoires pour les nouveaux parents ?
547. Êtes-vous à l'aise avec la technologie ?
548. Dans quelle mesure jugez-vous les autres ?
549. Quel terme utilisez-vous : soda, boisson gazeuse, bulles ou Coca ?
550. Avez-vous un café préféré ?
551. Pardonnez-vous et oubliez, pardonnez-vous mais n'oubliez pas, ou ni l'un ni l'autre ?
552. Chantez-vous pour vous-même ?
553. Quelle est votre cachette préférée ?
554. Combien de fois vous lavez-vous les cheveux ?
555. Qu'est-ce qui inspire vos idées ?
556. Dormez-vous avec la télévision ou la radio allumée ?
557. Combien de temps avez-vous passé sans parler à votre meilleur ami ? Pourquoi ?
558. Comment préférez-vous vos pommes de terre ? Si vous n'aimez pas les pommes de terre, pourquoi ?
559. Quelle est l'offre que vous n'avez pas pu refuser ?
560. Vous venez d'allumer votre voiture. Sur quelle station la radio est-elle réglée ?
561. Combien de nuits blanches avez-vous passées ?
562. Citez deux choses qui sont plus faciles à faire qu'à dire. (Non, je ne les ai pas mélangées.)
563. A quelle fréquence faites-vous du vélo ?
564. Quel est votre fruit préféré ?
565. Vous aimez les hauts de forme ?
566. Comment se débarrasser du hoquet ?
567. Vous avez déjà pris un téléphérique ?
568. Quelle est la première chose que les gens remarquent généralement chez vous ?
569. Avez-vous déjà eu à transporter les affaires d'autres personnes ?
570. Aimez-vous acheter des CD et des disques ? Quel est le dernier que vous avez acheté ?
571. Vous arrive-t-il de transférer des chaînes de courrier ou d'y répondre ?
572. Quelle est votre boisson préférée ?
573. Quel a été votre premier emploi ?
574. Vous êtes difficile ?
575. Quelle est votre fleur préférée ?
576. Avez-vous déjà eu l'impression d'être né à la mauvaise période de l'histoire ?
577. Quelle est la chose la plus importante en matière d'électronique ? Qu'est-ce que cela dit de vous ?
578. Quel est le froid le plus intense que vous ayez connu ?
579. Pensez-vous que l'ignorance est une bénédiction ?
580. Avez-vous déjà colorié dans un livre de coloriage pour adultes ? Si oui, avez-vous aimé ?
581. Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans votre apparence ?
582. Êtes-vous inscrit sur les listes électorales ?
583. Peut-on aller de l'avant facilement après une blessure ?
584. Quelle est votre nouvelle préférée ?
585. Si vous deviez manger un crayon de couleur, de quelle couleur serait-il ?
586. Si les humains n'avaient pas évolué pour rire ou sourire, comment exprimerions-nous notre bonheur ?
587. Vous aimez le mouvement de l'alimentation et des boissons "artisanales" ?
588. Avez-vous déjà porté la même tenue plus d'une fois ?
589. Vous est-il déjà arrivé d'échapper à une contravention en jouant sur votre apparence ?
590. Quelle est ou était votre meilleure matière à l'école ?
591. Quelle est votre planète préférée ?
592. Utilisez-vous des émoticônes ?
593. Quel est le passe-temps ou l'activité qui vous semble totalement ennuyeux et que d'autres personnes apprécient ?
594. Dans quelle mesure êtes-vous grammaticalement correct lorsque vous envoyez des SMS ?
595. Avez-vous déjà joué au Sudoku ? Sur une échelle de 1 à 10, quel est votre niveau ?
596. Quelle est la chose la plus folle que vous ayez jamais faite ?
597. Pensez-vous que les livres électroniques nuisent à l'expérience ?
598. Vous aimez votre écriture ?
599. Pokemon(s)/Digimon(s)/Monster Rancher(s) préféré(s) et pourquoi ?
600. Quelle est la chose la plus ridicule que vous ayez vue faire à quelqu'un ?
601. Quelle est la dernière amitié que vous avez brisée ?
602. Si vous deviez choisir de ne plus jamais utiliser Twitter, Instagram ou YouTube, lequel laisseriez-vous tomber ?
603. Comment appelez-vous votre repas du soir ? Dîner ou souper ?
604. Pensez-vous que les sourires sont contagieux et souriez-vous plus souvent qu'à votre tour ?
605. Quel est votre moment préféré de l'automne ?
606. Quel est votre aliment préféré à manger cru ?
607. Quel shampooing utilisez-vous ?
608. Quel est le sujet sur lequel vous seriez totalement désemparé s'il venait à être abordé dans une conversation ?
609. À quel personnage de télévision vous identifiez-vous le plus ?
610. Pensez-vous que vos meilleurs amis vous laisseraient tomber s'ils avaient un petit ami/une petite amie ?
611. Avez-vous déjà pensé que vous étiez enceinte parce que vos règles étaient tardives ?
612. Quelle est la dernière photo que vous avez prise avec votre téléphone ?
613. Si vous deviez perdre l'un de vos cinq sens, lequel abandonneriez-vous ?
614. Donnez votre réponse la plus drôle à "Pourquoi le poulet a-t-il traversé la route ?".
615. Vous êtes-vous déjà perdu ?
616. Quelle est la chose sur laquelle on vous taquine sans relâche ?
617. Qu'est-ce que vous rendez beaucoup plus compliqué qu'il ne devrait l'être ?
618. Quel est le rêve le plus terrifiant que vous ayez jamais fait ?
619. Quelle est la probabilité que vous arriviez à la moitié du terrain lors d'un match pour gagner de l'argent ?
620. Avez-vous déjà eu un problème de santé ?
621. Avez-vous déjà porté des faux cils ou des faux ongles ?
622. Quel était votre score au SAT ?
623. Quel est le média social que vous utilisez le plus ?
624. Pensez-vous qu'une mère au foyer travaille autant qu'une femme de carrière ?
625. Quel moyen utilisez-vous pour exprimer vos émotions artistiques ? (Chant, écriture, etc.)
626. Quelle est votre nage préférée ?
627. Votre sourire vous gêne-t-il ?
628. Avez-vous déjà avalé votre chewing-gum ?
629. Quel est le meilleur conseil que quelqu'un vous ait donné ?
630. Que conduiriez-vous au combat ? Vivant, mort, mécanique, réel ou fictif.
631. Qu'est-ce que vous détestez le plus dans les rencontres ?
632. Quelle importance accordez-vous au respect de la vie privée ?
633. Quel est le meilleur costume que vous ayez jamais porté ?
634. Quelle est la chose la plus stupide ou la plus drôle que vous ayez faite et qui est entrée dans l'histoire entre vous et vos amis ?
635. Quelles sont les idées reçues sur votre hobby ?
636. Quel est votre film préféré commençant par la lettre L ?
637. Avez-vous ce qu'il faut pour élever un enfant ? Pourquoi ou pourquoi pas ?
638. Quel type d'animaux de compagnie avez-vous ou voulez-vous avoir ?
639. Avez-vous déjà été traité d'immature ? Si oui, que faisiez-vous ?
640. Prenez-vous votre douche le soir ou le matin ?
641. Le travail le plus étrange que vous ayez jamais fait pour gagner de l'argent ?
642. Croyez-vous en l'adage "Tuez vos ennemis avec bonté" ?
643. Vous arrive-t-il de dépenser de l'argent que vous n'avez pas ou de vivre au-dessus de vos moyens ?
644. Quel serait le chapeau qui mettrait fin à tous les chapeaux ? Que pourriez-vous porter sur votre tête pour que les gens arrêtent ce qu'ils font et vous regardent avec admiration et stupéfaction ?
645. Vous aimez les films d'horreur ?
646. Quelle est votre boisson chaude préférée et votre boisson froide préférée ?
647. Quel est votre type de puzzle préféré ?
648. Vous êtes-vous déjà brossé les dents ?
649. Qu'est-ce qui vous fait vous sentir vieux ?
650. À quelle fréquence bouclez-vous vos cheveux ?
651. Préférez-vous être perçu comme sympathique ou compétent ?
652. Trouvez-vous facile d'éliminer de votre vie les personnes toxiques que vous connaissez depuis longtemps ?
653. Si vous pouviez créer une norme sociale, quelle serait-elle ?
654. As-tu déjà fabriqué une pelote avec de la ficelle ou des élastiques ?
655. Avez-vous un film préféré de Disney ? Un personnage ?
656. Quelle est la chose que vous mangez et que d'autres personnes trouveraient dégoûtante ?
657. As-tu un coup de foudre en ce moment ? De qui s'agit-il ?
658. Si vous participiez demain, pourriez-vous gagner un concours d'orthographe ?
659. Avez-vous déjà espionné quelqu'un via les médias sociaux ?
660. Quel est votre aliment préféré dans la bonne vieille pyramide alimentaire ?
661. Pouvez-vous construire un château de cartes ?
662. Quel emoji décrit le mieux votre vie en ce moment ?
663. Quel est le pire conseil que l'on vous ait jamais donné ?
664. Avez-vous déjà étoffé votre CV pour obtenir un emploi que vous souhaitiez vraiment ?
665. Dénonceriez-vous un membre de votre famille s'il enfreignait la loi ?
666. Vous bronzez ou vous brûlez ?
667. Si vous aimez ce genre de choses, quels sont vos "intérêts" ?
668. Êtes-vous un bon juge de moralité ?
669. Aimez-vous parler ou écouter ?
670. Êtes-vous émotif ?
671. Préféreriez-vous posséder une cabane dans les bois, une maison de campagne, un appartement au bord de la mer ou un appartement en ville ?
672. Quel est votre moment le plus embarrassant en public ?
673. Envisageriez-vous de vivre en Islande ?
674. Pourriez-vous devenir entrepreneur de pompes funèbres si c'était très bien payé et si vous aviez besoin d'un emploi ?
675. Quel est le jeu le plus rageur auquel vous ayez jamais joué ?
676. Combien de temps pouvez-vous retenir votre souffle ?
677. Savez-vous faire des claquettes ?
678. Quel est le monde fantastique que vous aimeriez le plus visiter ?
679. Que vous inspire la vue du sang ?
680. Quelle est la dernière chose que vous avez téléchargée sur votre ordinateur ?
681. Si vous pouviez tirer un condiment de votre nombril, quel serait-il et pourquoi ?
682. Posez-vous suffisamment de questions ou vous contentez-vous de ce que vous savez ?
683. Qu'est-ce qui vous permet de garder un équilibre dans la vie et au travail ?
684. Qu'est-ce qui vous a semblé stupide jusqu'à ce que vous l'essayiez ?
685. Quelle est la qualité que vous appréciez le plus dans une relation fictive ?
686. Regardez-vous le football ? Si oui, avez-vous des rituels particuliers le jour du match ?
687. Vous arrive-t-il de regarder des films sous-titrés ?
688. Avez-vous déjà été victime d'un accident de la route ?
689. Quel est votre style ?
690. Si votre conjoint(e) allait en prison, attendriez-vous qu'il/elle en sorte ?
691. Savez-vous siffler ?
692. Quel est le rendez-vous ou le délai le plus important que vous ayez manqué ?
693. Avez-vous déjà eu l'impression de ne pas être à votre place ?
694. Avez-vous déjà eu une fête surprise ?
695. Au cours d'une semaine normale, combien de temps passez-vous sur Internet ?
696. Que pensez-vous des hommes qui veulent rester à la maison ?
697. Envisageriez-vous d'adopter un enfant ?
698. Quelles sont les choses que vous faites en tant que personne âgée ?
699. Vous pleurez facilement ?
700. Quels sont vos projets pour le week-end à venir ?
701. Quel est votre objectif ?
702. Sortiriez-vous avec une personne beaucoup plus âgée ou beaucoup plus jeune que vous ?
703. Décrivez-vous en termes d'alimentation.
704. Avez-vous encore vos dents de sagesse ?
705. Quels sont vos prénoms préférés ?
706. Comment prenez-vous votre thé ?
707. Achetez-vous des souvenirs aux gens lorsque vous partez en vacances ?
708. Vous aimez les câlins ?
709. Avez-vous déjà emporté une paire de sous-vêtements de rechange dans votre sac à main ?
710. Avez-vous des problèmes de vue ?
711. Quel son vous détend ?
712. Quels sont les pays dans lesquels vous avez vécu ou que vous avez visités ?
713. Avez-vous déjà lancé votre propre crêpe ?
714. Vous vivez dans une région qui connaît les quatre saisons ?
715. Préféreriez-vous mentir ou blesser quelqu'un en lui disant la vérité ?
716. Êtes-vous impulsif ?
717. Avez-vous déjà triché à un examen ?
718. Vous rongez-vous les ongles ?
719. Avez-vous déjà participé à un défilé ? Si oui, pourquoi et qu'avez-vous fait ?
720. Avez-vous déjà pratiqué la réanimation cardio-pulmonaire ?
721. Si vous pouviez choisir une célébrité comme parent, qui choisiriez-vous ?
722. Quel a été votre professeur le plus mémorable ?
723. Qu'est-ce qui vous rend nostalgique ?
724. Quels sont les exemples astucieux de détournement d'attention que vous avez vus ?
725. Pouvez-vous faire le grand écart ?
726. Quels sont vos jeux de société préférés ?
727. Quel est l'anniversaire qui vous semble le plus marquant ? le 16e, le 18e ou le 21e ?
728. Qui vous fait le plus rire ?
729. Êtes-vous généralement à l'heure ou avez-vous l'habitude d'être en retard ?
730. Prendriez-vous le risque d'être en retard au travail et d'être licencié pour sauver un chien blessé ?
731. Que pensez-vous du fait que les gens déguisent leurs animaux de compagnie ?
732. Quelle est votre opinion impopulaire ?
733. Qu'avez-vous reçu à la Saint-Valentin ?
734. Avez-vous déjà été attaqué par un produit de boulangerie crémeux ?
735. Quelles sont les activités qui vous font perdre la notion du temps ?
736. Peut-on s'endormir en voiture ?
737. Quel est le souvenir qui vous revient le plus souvent ?
738. Vous avez des trucs sympas pour faire la fête ?
739. Avez-vous déjà bu une boisson non alcoolisée dans un verre à vin ?
740. Avez-vous déjà goûté au spam (produit à base de viande) ?
741. Avez-vous déjà dû laisser quelqu'un derrière vous ?
742. Savez-vous écrire en cursive ?
743. Quel est votre bien le plus précieux ?
744. Cachez-vous quelque chose à vos parents ?
745. Est-il préférable d'être paresseux mais intelligent ou travailleur mais inintelligent ?
746. A quel âge avez-vous bu votre première boisson alcoolisée ?
747. Quelle est votre routine matinale ?
748. À quel moment de l'année commence-t-on à fêter Noël ?
749. Nom de fille aléatoire.
750. Qui admirez-vous secrètement ?
751. Vous êtes un casse-cou ?
752. Avez-vous déjà pleuré devant un film ?
753. Avez-vous déjà donné de l'argent à un artiste de rue ?
754. Si vous deviez avoir recours à une chirurgie plastique, laquelle choisiriez-vous et pourquoi ?
755. Chantez-vous sous la douche ?
756. Avez-vous tendance à vivre dans le passé, le présent ou le futur ?
757. Vous êtes-vous déjà "réveillé comme ça" ?
758. Avez-vous déjà volé à l'étalage ? Si oui, de quoi s'agissait-il ?
759. Nommez le dernier livre que vous avez lu.
760. Quelle est votre profession ? L'aimez-vous ?
761. Quelle est la chose à laquelle les nouveaux étudiants doivent être préparés ?
762. Lorsque vous mourrez, souhaitez-vous être enterré ou incinéré ?
763. D'où vient votre nom ?
764. Prendriez-vous une balle pour quelqu'un que vous connaissez ?
765. Vous aimez les glaçons dans vos boissons ?
766. Quelle serait votre classe RPG ?
767. Pour ces personnes perverses, ces pensées refoulées ? Ce scénario "idéal" ?
768. À quel moment de la journée vous sentez-vous le plus énergique et que faites-vous habituellement dans ces moments-là ?
769. Avez-vous une cicatrice ? Si oui, comment l'avez-vous eue ?
770. Quelle est la chose la plus gênante qui vous arrive régulièrement ?
771. Êtes-vous facile à satisfaire ?
772. Décrivez votre routine de coiffure et de maquillage.
773. Pensez-vous que l'enseignement à domicile soit bénéfique ou néfaste ?
774. Vous êtes-vous déjà trouvé au mauvais endroit au mauvais moment ?
775. Mordez-vous ou léchez-vous la glace ?
776. Préférez-vous aller à la pêche ou jouer au golf ?
777. Vous craignez que quelque chose ne vous change ?
778. Quelle est la première responsabilité que vos parents vous ont confiée lorsque vous étiez enfant ?
779. Êtes-vous vierge ?
780. Comment abordez-vous les gens ?
781. Quel est le dernier film que vous avez regardé ?
782. Aimez-vous aller à la plage ? Si oui, aimez-vous rester au sec ou aller dans l'eau ? Si non, pourquoi ?
783. Lorsque vous mangez des céréales, prenez-vous plus de lait que de céréales ou plus de céréales que de lait ?
784. Quelle est la grande ville la plus proche de chez vous ?
785. Si vous étiez responsable, quels seraient les 3 articles que vous mettriez dans le distributeur automatique du bureau ?
786. Êtes-vous un créateur de tendances ?
787. Quelle est votre pièce préférée au Monopoly ?
788. Dormez-vous avec des chaussettes ?
789. Quel est le poids le plus élevé que vous ayez jamais pesé ?
790. Si vous deviez participer à un concours de gastronomie, quel serait le plat que vous souhaiteriez manger ?
791. Quelqu'un s'est-il déjà montré con avec vous sans raison ?
792. Combien de temps a duré votre dernier appel téléphonique ?
793. A quel âge pensez-vous qu'il est trop tard pour avoir un enfant ?
794. Qu'avez-vous à portée de main de votre lit ?
795. Avez-vous des objets ou des traditions qui vous portent chance ?
796. Avez-vous déjà participé à une colonie de vacances ?
797. Quel a été votre professeur le plus fou / le plus intéressant ?
798. À combien de concerts avez-vous assisté ?
799. Quel est votre trait de caractère le plus étrange ?
800. Si vous pouviez être une créature mythologique, quelle serait-elle ?
801. Êtes-vous doué pour garder des secrets ?
802. Quel est le souvenir le plus marquant de votre enfance ?
803. Avez-vous déjà composé accidentellement le 911 ?
804. Est-il important que votre soutien-gorge et votre culotte soient assortis ou non ?
805. Portez-vous toujours des chaussettes identiques ?
806. Quelle est votre opinion sur la beauté dans la société actuelle ?
807. A quel point les jupes et les robes sont-elles trop courtes ?
808. Existe-t-il une correspondance parfaite ?
809. Vous vous rendez à un rendez-vous à l'aveugle. Il est extrêmement beau et physiquement captivant, mais vous détestez sa personnalité. Souhaiteriez-vous un deuxième rendez-vous ?
810. Avez-vous déjà pensé à sortir avec un très bon ami ?
811. Quel est le dernier livre que vous vous souvenez avoir vraiment, vraiment aimé ?
812. Vous aimez ratisser les feuilles ?
813. Votre constellation préférée ?
814. Lequel de vos cinq sens conserveriez-vous si vous ne pouviez en garder qu'un seul ?
815. Combien de fois reniflez-vous en riant ?
816. Pouvez-vous utiliser des baguettes lorsque vous mangez ou avez-vous essayé ?
817. Quelle est la pire chose que vos parents vous aient jamais dite ?
818. Quel animal sauvage mérite notre protection ?
819. Pensez-vous qu'une aventure puisse être une bonne chose ?
820. Où êtes-vous considéré comme un habitué ?
821. Préférez-vous avoir les cheveux plus longs ou plus courts ?
822. Quelle est la chose que les gens pensent être cool, mais qui a en fait l'effet inverse ?
823. Avez-vous déjà été enfermé à l'extérieur de votre domicile ?
824. Avez-vous déjà rêvé que vous épousiez quelqu'un ?
825. Avez-vous déjà été mordu ou attaqué par un animal ? Si oui, lequel et pourquoi ?
826. Fêterez-vous encore votre anniversaire en vieillissant ?
827. Préférez-vous nager dans une piscine ou dans l'océan ?
828. Achèteriez-vous encore un ordinateur de bureau ou le considérez-vous comme obsolète ?
829. Quel film pouvez-vous regarder en boucle sans jamais vous lasser ?
830. Avez-vous l'habitude de dire ce que vous pensez ou de vous retenir ?
831. Faites-vous partie du hateclub ou du fanclub des minions ?
832. Avez-vous une tirelire ?
833. Croyez-vous en la PDA ?
834. Préférez-vous avoir beaucoup d'amis ou un seul meilleur ami ?
835. Savez-vous combien d'enfants vous voulez ?
836. Qu'est-ce qui est totalement relatable pour vous ?
837. Travailleriez-vous moins et feriez-vous plus de choses que vous aimez si cela signifiait que vous aviez moins d'argent ?
838. Quel est votre groupe préféré commençant par la lettre Q ?
839. Aimez-vous le champagne ? Si oui, quelle est votre marque préférée ?
840. Regrettez-vous d'être allé ou non à l'université ?
841. Quelle est la chose que vous aimiez, mais qui a été gâchée pour vous ? Quelle est l'histoire qui se cache derrière cela ?
842. Quelles sont les choses que vous faisiez lorsque vous étiez enfant et que vous ne faites plus ?
843. Êtes-vous déjà retourné dans un établissement qui vous avait mal servi ?
844. Croyez-vous aux coïncidences ?
845. Avez-vous déjà mis des choses dans le placard pour que votre chambre ait l'air propre ?
846. Qui, dans votre vie, a le plus ou le moins de chance ?
847. Avez-vous des choses étranges à faire sur votre corps ?
848. Avez-vous déjà acheté un billet de loterie ?
849. Préférez-vous les voix d'hommes ou de femmes ?
850. Si vous pouviez vous transformer en une créature des bois, laquelle seriez-vous ?
851. Quelle est, selon vous, la profession la plus sous-évaluée aujourd'hui ?
852. Vous aimez porter des chapeaux ?
853. Quelle est la couleur de votre pantalon ?
854. Avez-vous déjà sucé un citron ?
855. Les relations sexuelles avant le mariage sont-elles condamnables ?
856. Si votre vie était un film, quelle serait la bande sonore ?
857. Que portez-vous au lit ?
858. Que préférez-vous mettre sur une glace ?
859. Quel est l'objet le plus cher que vous possédez ?
860. Sur une échelle de 1 à 10, dans quelle mesure trouvez-vous votre rire mignon ?
861. Selon vous, qui était Jack l'Éventreur ?
862. Quel est l'objet étrange que vous collectionnez ?
863. Qui est le meilleur, Mario ou Sonic ?
864. Restez-vous fidèle à la mode conventionnelle ou aimez-vous faire preuve d'originalité ?
865. Vous aimez passer du temps dans ou près des jardins ?
866. Une insécurité :
867. Quel est le film le plus troublant que vous ayez vu ?
868. Que pensez-vous des têtes rousses ?
869. Comment dormez-vous ?
870. Quel est votre degré de franchise et quelle est la chose la plus audacieuse que vous ayez dite à quelqu'un ?
871. Seriez-vous prêt à conserver votre corps par cryogénie ?
872. Avez-vous déjà été pom-pom girl ?
873. Aimeriez-vous être célèbre ? De quelle manière ?
874. Quel est le personnage de dessin animé avec lequel vous vous sentez le plus proche ?
875. Quel est votre vêtement préféré ?
876. Quel est votre domaine de prédilection, mais que vous aimez quand même faire ?
877. Pensez-vous que les pom-pom girls motivent ou détournent l'attention lors des matchs de football ?
878. Que pensez-vous du slime ?
879. Regardez-vous The Bachelor ou The Bachelorette ?
880. Pourriez-vous sortir avec quelqu'un uniquement parce qu'il est riche ?
881. Quand vous étiez enfant, avez-vous déjà eu envie de vous enfuir de chez vous ?
882. Croyez-vous aux extraterrestres ?
883. Es-tu déjà allé à l'école à moitié nu ?
884. Quel est le texte ou le courriel le plus étrange que vous ayez reçu ?
885. Voleriez-vous un jour pour subvenir aux besoins de votre famille ?
886. Avez-vous déjà été trompé ?
887. Que désapprouvez-vous lorsqu'il s'agit d'élever des enfants ?
888. Avez-vous déjà pratiqué un sport ? Si oui, lequel ?
889. Préférez-vous être détesté ou oublié ?
890. Vous arrive-t-il de rire de choses que vous ne devriez pas ?
891. Citez 3 activités que vous ne pouvez pratiquer qu'en solitaire.
892. Quel est votre dessert préféré ?
893. Avez-vous déjà donné du sang et si oui, le faites-vous régulièrement ?
894. Préférez-vous qu'un cambrioleur s'introduise dans votre maison ou que votre maison soit hantée ?
895. Quel est l'objet que vous avez acheté en ligne récemment ?
896. Préféreriez-vous pouvoir jouer de tous les instruments de musique ou parler couramment toutes les langues ?
897. Vous a-t-on déjà posé un lapin lors d'un rendez-vous ?
898. Préférez-vous avoir une coiffure laide ou être chauve ?
899. Quel petit changement améliore considérablement l'apparence d'une personne ?
900. Pensez-vous que les bibliothèques sont encore utiles ?
901. Quelle est la façon la plus intelligente dont vous avez demandé le numéro de téléphone de quelqu'un ?
902. Comment avez-vous changé au cours des cinq dernières années ?
903. Citez 5 choses qui figurent sur votre liste de souhaits.
904. Avez-vous déjà brûlé un feu rouge ?
905. Poignée de main, tape dans la main ou coup de poing ?
906. Quel est le chemin le plus rapide vers votre cœur ?
907. Décrivez le pire ami avec lequel vous vous êtes lié d'amitié.
908. Savez-vous ce qu'est un Arnold Palmer et, si oui, l'aimez-vous ?
909. Avez-vous déjà été poussé dans une piscine tout habillé ?
910. Quel est l'objet que vous avez fabriqué et dont vous êtes le plus fier ?
911. Préféreriez-vous que quelqu'un fouille dans votre téléphone (messages textuels et autres) ou dans votre historique Internet ?
912. Quel est le plus grand défi auquel les enfants sont confrontés aujourd'hui ?
913. Quelle est la pire chose dans le fait d'être de votre sexe ?
914. Quel type de chaussures portez-vous le plus souvent ?
915. Quels sont les avantages et les inconvénients de la méthode directe ?
916. Êtes-vous en contact avec votre enfant intérieur ?
917. Croyez-vous en l'existence d'un meilleur ami ou de simples amis ?
918. Tu es allé au bal de fin d'année ?
919. Vous a-t-on déjà dit que pour avoir une belle écriture, il faut avoir un beau style ?
920. Pensez-vous que les célébrités devraient être considérées comme un modèle ou comme un simple divertissement ?
921. Décrire une expérience de mort imminente.
922. Exagérez-vous ? Quels sont les avantages et les inconvénients de cette attitude ?
923. Vous êtes avec vos amis les plus proches. Que faites-vous le plus souvent ?
924. De combien d'affection avez-vous besoin pour vous sentir heureux ?
925. Quel est votre meilleur exemple de "faire semblant" jusqu'à ce que vous réussissiez ?
926. Avez-vous demandé ou obtenu une bourse d'études ?
927. Vous parlez-vous à vous-même ?
928. Avez-vous déjà fait de la plongée sous-marine ?
929. Avez-vous déjà pratiqué l'origami ?
930. As-tu déjà fait caca aujourd'hui ?
931. Avez-vous déjà pris place dans une limousine ?
932. Avez-vous déjà fait du bobbing pour des pommes ?
933. Vous a-t-on déjà dit que vous aviez un accent ?
934. Lorsque vous rencontrez une nouvelle personne, parlez-vous de vous ou préférez-vous la laisser parler ?
935. Quelle superpuissance ruinerait le monde ?
936. Quelles sont vos mauvaises habitudes ?
937. Si vous aviez la possibilité de ne plus jamais dormir ou de ne plus jamais manger, que choisiriez-vous ? Pourquoi ?
938. Quel est votre métier préféré ?
939. Avez-vous déjà dormi nu ?
940. Quel temps fait-il en ce moment ?
941. Êtes-vous fanatique de quelque chose ou de quelqu'un ?
942. Préférez-vous manger ou boire vos calories ?
943. Quelle est la meilleure blague "knock knock" que vous ayez entendue ?
944. Avez-vous encore des sentiments pour un ex qui n'a jamais disparu ?
945. Décrivez un moment où vous avez été tellement gêné que vous vouliez disparaître.
946. Répondez-vous rapidement aux messages ?
947. Combien d'articles à motifs floraux possédez-vous ?
948. Fumez-vous ?
949. Êtes-vous timide lorsque vous rencontrez de nouvelles personnes ?
950. Quand vous êtes-vous déjà fait peur ?
951. Êtes-vous une personne qui noie ses pâtes dans le fromage ou une personne qui les saupoudre à peine d'une pincée ?
952. Combien de chapeaux possédez-vous ?
953. Si vous étiez dans le couloir de la mort, quel serait votre dernier repas ?
954. Quel personnage a eu un impact plus important sur votre enfance que vous ne le pensiez à l'époque ?
955. Demandez-vous à des inconnus de caresser leur chien ?
956. À quoi rêvez-vous ?
957. Donnez-vous un nom à vos plantes ?
958. Combien de fois allez-vous à des fêtes ? Si vous n'y allez pas, que faites-vous à la place ?
959. Êtes-vous doué pour les courses de sacs en toile de jute ?
960. Que feriez-vous si vous commettiez une erreur et que quelqu'un meure ?
961. Combien de plans de rechange faites-vous pour votre plan initial ?
962. Quelle émission regardez-vous qui n'est pas destinée à votre tranche d'âge ?
963. Quelle est la chose unique que vous faites chaque jour ?
964. Avez-vous des beaux-parents ? Si oui, vous entendez-vous bien avec eux ?
965. Êtes-vous un donneur d'organes ? Pourquoi ?
966. Caractéristique physique préférée du sexe opposé ?
967. Pensez-vous que les opposés s'attirent ?
968. Quelle est la chose que les enfants d'aujourd'hui ne font pas assez ?
969. Utilisez-vous Spotify ?
970. Préféreriez-vous vous passer de malbouffe pendant un an ou de télévision pendant un an ?
971. Si des malfaiteurs envahissaient votre pays, vous précipiteriez-vous sur les lignes de combat ou vous cacheriez-vous ?
972. Avez-vous déjà dessiné sur une personne endormie ?
973. Avez-vous déjà été suspendu de l'école ?
974. Terminez cette phrase comme s'il s'agissait de votre vie : "C'était une nuit sombre et orageuse."
975. Si vous étiez célèbre, voudriez-vous qu'une statue ou un bâtiment porte votre nom ?
976. Les parents adolescents, bons, mauvais ou indifférents ?
977. Avez-vous déjà été sifflé en public ?
978. Décrivez une période/un événement de votre vie dont vous êtes nostalgique.
979. Pensez à un bijou que vous possédez. Quelle est son histoire ? A-t-il une signification pour vous ?
980. Quel est le juron ou la phrase explicite que vous prononcez le plus souvent ?
981. Quelqu'un vous a-t-il déjà abordé en pensant que vous étiez quelqu'un d'autre ?
982. Selon vous, quel aliment devrait être interdit dans l'univers ?
983. Si la moyenne n'avait pas d'importance, quels cours auriez-vous suivis ?
984. Quelle est votre opinion sur le fait de jouer les durs à cuire ?
985. Quel est l'insecte le plus effrayant auquel vous pouvez penser ?
986. Décrivez votre texture préférée.
987. Savez-vous vous orienter ?
988. Type de biscuit préféré ?
989. Vous êtes bon conducteur ?
990. Quel serait le sport le plus amusant si l'on y ajoutait une quantité obligatoire d'alcool ?
991. Son sort préféré dans Harry Potter ?
992. Tu aimes garder ta chambre en désordre ou propre ?
993. Quelles sont les choses à ne pas dire au travail ?
994. Vous venez d'entrer dans une librairie. Dans quel rayon allez-vous d'abord ?
995. Quelle est la proportion de vos sous-vêtements qui sont blancs ?
996. Vous faites du covoiturage avec vos amis. Êtes-vous plus susceptible d'être le conducteur ou le passager ?
997. Quelle est la fonction que vous préférez sur votre appareil électronique préféré ?
998. Etiez-vous bon à l'école ?
999. Pierre précieuse préférée ?
1000. Achats en magasin ou en ligne ?
1001. Avez-vous déjà mangé un tube entier de Pringles tout seul ?

ACCUEIL
À PROPOS DE NOUS
LIEUX
LE COIN DE CASSIE
CONTACT






OFFRES EN ESPÈCES
DONNÉES DU MARCHÉ
ACTUALITÉ
COMMENTAIRE
MÉTÉO
RESSOURCES



Cotes boursières
Haut du formulaire
Obtenir des cotations pour les actions :
Pour afficher plusieurs guillemets, saisissez les symboles en les séparant par une virgule (par exemple, F,MSFT,GOOG).
Bas du formulaire
1000 questions intéressantes à poser aux gens - garçons, filles, parents, etc.
Publié le 25/8/2021 6:59:16 PM via Syndication Cloud
Photo de unsplash
Originally Posted On : 1000 Interesting Questions to Ask People-Friends,Parents etc (bitsquestions.com)X

Une bonne communication ne se résume pas à des déclarations. Poser des questions, et pas seulement des questions pour transmettre un message, mais plutôt des questions intéressantes, permet d'engager la conversation et d'assurer une communication efficace.
Il y a plusieurs questions que vous pouvez poser. Ces questions varient en fonction de l'événement, des circonstances et de l'environnement général, ce qui exige des réponses spécifiques.
