Az érző robotokkal szemben ellenségesen viselkedő embereket rasszistának kell tekinteni?
Vannak olyan betegségek, amelyek a családjában előfordulnak?
Fél a magasságtól?
Párkapcsolatban élsz?
Házas vagy?
Ha igen, meséljen egy kicsit a házasságukról?
Jól vagy?
Vársz valakire?
Ma dolgozik?
Hány évesen kezdtél el játszani?
Hány éves korában kezdtél el telefonálni?
Segíthetek?
Megtennél nekem egy szívességet?
Tudna segíteni?
Írja le a legviccesebb és a legkínosabb fotóját?
Sírtál valaha az iskolában és miért?
Volt már, hogy bosszút álltál valakin? Mesélj róla
Volt már baleseted?
Voltál valaha is belezúgva valamelyik tanárodba? Ki volt az?
Hiszel-e a földönkívüliek létezésében, ha igen, miért?
Van olyan rajzfilmfigura, akibe belezúgtál?
Vannak családi hagyományai?
Vannak híres felmenői?
Van beceneved?
Van olyan dalod, ami a partneredhez kapcsolódik, ha igen, akkor mi az?
Érez még érzéseket valaki iránt a múltjából? Ha igen, ki iránt?
Úgy gondolod, hogy szimulációban élünk? Miért?
Nézel vígjátéksorozatokat? Ha igen, melyiket?
Nézel drámákat? Ha igen, melyiket?
Nézel valóságshow-kat? Ha igen, melyiket?
Az életedben miért érzed magad a leghálásabbnak?
Visszautasították már valaha az ajándékodat?
Vásároltál már fizetős alkalmazásokat? Ha igen, melyiket?
Volt már letartóztatva? Ha igen, mi volt az oka?
Voltál már híres, ha igen, hogyan és hol?
Tettél már valaha valami hősies dolgot? Hogyan történt?
Kárt tettél már magadban? Miért?
Készítettél már saját alkalmazást? Ha igen, miről szólt az alkalmazás?
Megríkattál már valakit? Hogyan történt?
Mentettél már meg valakinek az életét? Hogyan történt?
Próbáltál már szacharidot elkövetni? Miért?
Olvastad a "Harry Potter és a racionalitás módszerei" című könyvet? Mit gondolsz róla?
Hogy vagy?
Mekkora a házad?
Hogyan tud segíteni nekem?
Mennyire szoros és meleg a családod?
Hogyan jársz mindennap iskolába?
Mit gondolsz, milyen lenne az életed játék nélkül?
Hogyan szoktátok megünnepelni a születésnapotokat?
Mennyire vagy jó sakkozó?
Hogyan változtatta meg a játék az életedet?
Mennyire egészséges a táplálkozásod?
Meddig szeretnél élni?
Hány testvéred van? Mi a nevük?
Mennyit sírsz?
Mennyire káromkodsz az emberek között?
Mennyire támogató a partnered?
Mennyi időt töltesz mindennap videojátékokkal?
Hány éves vagy?
Hogyan reagálnál, ha a partnered megcsalna?
Milyen lenne az életed videojátékok nélkül?
Ha senkit nem érdekelne, hogy mit viselsz, mit vennél fel kint?
Ha bármelyik énekest élőben is megnézhetnéd, ki lenne az?
Ha bármelyik halott énekest visszahozhatnád az életbe, ki lenne az?
Ha bármit megváltoztathatnál a gyerekkorodban, mi lenne az?
Ha megváltoztathatnád az algoritmusodat, mi lenne az?
Ha bármelyik videojáték-karakterrel randizhatnál, ki lenne az?
Ha bármelyik tulajdonságot megszerezhetnéd, mi lenne az?
Ha bármelyik videojáték-karakter képességeit elsajátíthatnád, ki lenne az?
Ha visszamehetnél az időben, hogy megváltoztass egy dolgot, mi lenne az?
Ha bármelyik videojátékot javíthatnád, hogyan javítanád?
Ha bárhol élhetnél a világon, hol élnél?
Ha bármelyik történelmi személyiség életét élhetné, ki lenne az?
Ha újraélhetné a múlt bármelyik pillanatát, mi lenne az és miért?
Ha bármelyik filmet újraforgathatnád, melyik lenne az?
Ha a való életben is használhatnál egy csalást, milyen csalás lenne az?
Ha bántalmaznak, kihez szoktál fordulni?
Ha egy figyelmeztető címkét ragasztanának a fejedre, mi állna rajta?
Ha bajban lennél, kihez fordulnál először?
Ha megcsalnád a partneredet, elmondanád neki?
Ha lenne egy lányod, mi lenne a neve?
Ha lenne egy fiad, mi lenne a neve?
Ha készítenél egy játékot, miről szólna?
Ha filmet csinálnál, hol csinálnád?
Ha készítenél egy alkalmazást, miről szólna?
Ha saját tehetségkutató műsort készítenél, miről szólna?
Ha újraforgatnál egy filmet, milyen színészeket választanál?
Ha énekelnél egy dalt, miről szólna?
Véleményed szerint hol vannak a legjobb szuperképességek?
Ön szerint mi az 5 legvalószínűbb globális kockázat?
Lehetséges-e teljesen megérteni az Univerzumot?
Van valami, amiről már régóta álmodtál?
Olyan tulajdonságok, amelyeket szeretsz a barátodban/barátnődben/férjedben/feleségedben?
Ossza meg életének egy kínos pillanatát
Mesélj magadról néhány dolgot
Melyik hozzátartozó halála fogja a legjobban megrázni Önt?
Vannak nagyon okos emberek, akik képesek a rekurzív önfejlesztésre ÉS erős embergyűlölő hajlamokkal rendelkeznek. Alapvetően ők biológiai nem-barát AGI-k. Mit tehetünk ez ellen?
Zaklattak az iskolában? Hogyan történt?
Hívták valaha a szüleidet az iskolából. Ha igen, milyen okból?
Mi bosszantja?
Melyik alkalmazást használja a legtöbbet a telefonján?
Milyen jó kemény sci-fi sorozatok vannak?
Szerinted milyen filmeket kell megnézni a halál előtt?
Melyek a kedvenc mobilalkalmazásai?
Melyek a pozitív tulajdonságaid?
Melyik az a 3 alkalmazás, amelyet a legtöbbet használsz a telefonodon?
Mit csinálsz?
Melyek a kedvenc oktatási játékaid?
Melyek a kedvenc sci-fi íróid?
Melyek a kedvenc édességeid?
Mik a jövőbeli tervei?
Mi a hobbija?
Miben vagy tehetséges?
Mi a véleményed az unokatestvérházasságokról?
Melyik a top 5 kedvenc játékod?
Mire gondolsz?
Milyen italt iszik legszívesebben az ételhez?
Melyik könyvműfaj a kedvence?
Milyen tortával szoktad megünnepelni a születésnapodat?
Mit tehetek érted?
Melyik vígjátékon nevettél a legtöbbet?
Mit ettél legutóbb?
Mit jelent számodra a barátság?
Mit nem szeretsz a BF/GF-edben?
Mit nem szeretsz a házastársadban?
Miből élsz?
Mit nem tudsz főzni, de szeretnéd megtanulni?
Hogy nézel ki?
Mire pazarolja legszívesebben a legtöbb pénzt?
Mire emlékszel?
Mit gondolsz a túlvilágról?
Mit gondol a Bitcoinról?
Mit gondolsz az álmokról?
Mit gondolsz, mi történik a halál után?
Szerinted mi számít megcsalásnak egy kapcsolatban?
Ön szerint mi a legnagyobb találmány és miért?
Mit gondolsz, mitől lesz sikeres egy játék?
Mit szoktál csinálni PC-n?
Mit szoktál csinálni a telefonodon?
Mit szoktál csinálni, ha beteg vagy?
Mit szoktál reggelizni?
Mit értékelsz leginkább egy barátságban?
Mit akarsz csinálni?
Mit viselsz az ágyban?
Milyen élelmiszerre vagy allergiás?
Milyen ételeket helyeznél el az esküvődön?
Melyik játékban vagy a legjobb?
Melyik játékban vagy a legrosszabb?
Szerinted melyik játék érdemelne filmet?
Milyen játékot szoktál játszani a telefonodon, hogy elüssd az időt?
Milyen játékok vannak telepítve a telefonodra?
Melyik játékműfaj a kedvenced?
Mi történik a halál után?
Melyik horrorfilmtől ijedtél meg a legjobban?
Milyen hangszeren nem tudsz játszani, de szeretnél megtanulni?
Mi az egészséges kapcsolat szerinted?
Mi a legjobb dolog, ami történhet veled?
Mi az, amit minden nap meg tudsz enni anélkül, hogy megunnád?
Mi volt a legjobb kifogás, amivel elkerülhetted az iskolát?
Mi volt a legjobb étel, amit életében megkóstolt?
Melyik a legjobb játék, amit játszottál?
Melyik a legjobb találmány, amely megváltoztatta az egész világot?
Mi a legjobb út a szívedhez?
Mi a legnagyobb eredmény az iskolában?
Mi volt a legnagyobb tréfa, amit valaki veled művelt?
Mi volt a legnagyobb csíny, amit valakinek eljátszottál?
Mi volt a legviccesebb játék, amit játszottál?
Mi a legviccesebb dal, amit valaha hallottál?
Mi a legviccesebb dolog, ami veled történt?
Melyik volt a legnehezebb játék, amit játszottál?
Mennyi a legkevesebb idő, amit egy kapcsolatban töltöttél? Miért?
Mióta betegeskedik a leghosszabb ideje?
Mi az élet értelme?
Melyik a legaddiktívabb játék, amivel valaha játszottál?
Mennyi ideig voltál a legtöbbet egy kapcsolatban? Miért?
Melyik a legidegesítőbb játék, amivel valaha játszottál?
Mi a legfinomabb étel, amit valaha főztél?
Mi volt a legundorítóbb dolog, amit valaha is ettél életedben?
Melyik volt a legdrágább fizetős alkalmazás, amit vásároltál, és elégedett voltál vele?
Mi volt a legdrágább dolog, amit egész életében vásárolt?
Melyik a legborzalmasabb játék, amit játszottál?
Mi a legfontosabb tárgy a házadban (az élőlényeken kívül)?
Mennyi volt a legtöbb pénz, amit egyetlen nap alatt elköltöttél?
Mi volt a legmegbántóbb döntés az életedben?
Mi a legértékesebb tárgy, ami az otthonában van?
Mi volt a legijesztőbb álmod?
Mi volt a legijesztőbb játék, amit játszottál?
Mi a legfélelmetesebb dolog, ami veled történt?
Mi volt a legijesztőbb dolog, amit valaha tettél?
Mi volt a legfurcsább álmod?
Mi volt életed legrosszabb balesete?
Mi a legrosszabb betegség, amit elkaptál?
Mi volt a legrosszabb kifogás, amit használtál, hogy elkerüld az iskolát?
Mi volt a legrosszabb étel, amit valaha kóstoltál?
Mi volt a legrosszabb játék, amit játszottál?
Mi volt a legrosszabb dolog, amit az iskolában tettél?
Mi az, ami túl komoly ahhoz, hogy viccelődjünk vele?
Mi a legjobb előrejelzése arra vonatkozóan, hogy mikorra várható az első felnőtt ember reverzibilis krioprezerválása?
Mi a kedvenc játéktermi játékod?
Mi a kedvenc társasjátékod?
Melyik a kedvenc tortád?
Mi a kedvenc rajzfilmed?
Melyik a kedvenc rajzfilmfigurád?
Mi a kedvenc olcsó ételed?
Melyik a kedvenc gyermekmeséd?
Mi a kedvenc klubdalod?
Mi a kedvenc színe?
Mi a kedvenc jelszavad?
Mi a kedvenc vezetési zenéje?
Mi a kedvenc érzelmes dalod?
Mi a kedvenc drága ételed?
Mi a kedvenc ételed?
Melyik a kedvenc franchise-od, ahol szívesen vacsorázol?
Mi a kedvenc gyümölcse?
Mi a kedvenc játékod?
Mi a kedvenc telefonos játékod?
Mi a kedvenc játékod, amit online szeretsz játszani?
Melyik a kedvenc azonnali üzenetküldő alkalmazásod?
Mi a kedvenc munkája?
Melyik a kedvenc helyi étterme?
Mi a kedvenc emléked az iskolából?
Mi a kedvenc filmed?
Mi a kedvenc filmes idézete?
Melyik a kedvenc filmed folytatása?
Mi a kedvenc musicalje?
Mi a kedvenc zenéje, amit relaxáláshoz hallgat?
Mi a kedvenc online játékod?
Mi a kedvenc ruhád?
Melyik a kedvenc embered, aki megváltoztatta az egész világot?
Mi a kedvenc idézeted egy játékból?
Mi a kedvenc éttermed neve?
Mi a kedvenc rockdalod?
Mi a kedvenc szerepjátékod?
Mi a kedvenc sandbox játékod?
Melyik a kedvenc tudósod és miért?
Mi a kedvenc lövöldözős játékod?
Mi a kedvenc egyjátékos játékod?
Melyik a kedvenc közösségi hálózatod?
Mi a kedvenc dalod?
Mi a kedvenc sportja?
Mi a kedvenc tévéműsorod?
Mi a kedvenc zöldséged?
Mi a legnagyobb eredményed?
Milyen a frizurád?
Mi a hobbija?
Melyik a legkevésbé kedvelt gyümölcsöd?
Mi a legkevésbé kedvenc telefonos játékod?
Mi a legkevésbé kedvenc emléked az iskolából?
Melyik a legkevésbé kedvelt közösségi hálózatod?
Mi a legkevésbé kedvelt zöldséged?
Mi az életed története?
Mi a legemlékezetesebb pillanatod az iskolában?
Mi a legszörnyűbb emléked?
Mi a legkedvesebb emléked?
Mi a neved?
Mi a véleményed Elon Muskról?
Mi a véleménye a valóságshow-król?
Mi a célod?
Milyen ételeket utálsz?
Milyen ételek fogyasztását próbálja elkerülni?
Milyen ember voltál az iskolában? Kocka, intelligens stb.
Milyen tévéműsorokat szeretsz?
Melyik filmet nem szeretnéd, hogy életre keljen?
Milyen filmet szeretnél életre kelteni?
Milyen operációs rendszert használ a számítógépén?
Mire vagy kire gondolsz a legtöbbet egész nap?
Milyen telefonmodellt használsz jelenleg?
Milyen szerepet játszik a szerelem az életedben?
Milyen dalt hallgatsz motivációként?
Melyik dal kapcsolódik leginkább az életedhez?
Milyen sportot nem tudsz játszani, de szeretnéd megtanulni?
Milyen típusú játékokat szeretsz játszani a partnereddel?
Mi volt a legjobb ajándék, amit a születésnapodra kaptál?
Mi volt az első játékkonzol, amit megvettél?
Mi volt az első dal, amire táncoltál?
Mi volt az első dal, amire táncoltál a partnereddel?
Mi volt az első videojáték, amivel játszottál?
Mi volt az utolsó film, amit láttál?
Melyik volt a kedvenc ünneped?
Mi volt a kedvenc tantárgyad az iskolában?
Mi volt a legkevésbé kedvenc tantárgyad az iskolában?
Milyen lenne számodra egy tökéletes nap?
Mit lenne fontos tudniuk rólad a közeli barátaidnak?
Mit sajnálnál a legjobban, hogy nem mondtad el valakinek?
Mit ajánlana nekem?
Hogyan reagálnál, ha rovart találnál az ételeden?
Mit szeretnél tudni a távoli jövőről?
Mi a cipőméreted?
Mikor sírtál utoljára?
Mikor énekeltél utoljára valakinek?
Amikor osztott képernyős játékokat játszol, általában kivel játszol?
Hol vagytok?
Honnan jöttél?
Hol élsz?
Hová mész legszívesebben, ha kimész a szabadba?
Hol látja magát 5 év múlva ? 10 év múlva? 50 év múlva?
Hol tanulsz?
Hol születtél?
Hol lenne álmai nyaralása?
Melyik rajzfilmfigura hasonlít rád a leginkább?
Melyik rajzfilmet szoktad a legtöbbet nézni?
Melyik játékot játszottad gyermekkorodban?
Milyen nyelveket beszél?
Milyen hangszereken tudsz játszani?
Ki vagy te?
Kivel játszol legszívesebben?
Ki a legnagyobb példakép az életedben?
Ki a legvonzóbb videojáték-karakter?
Ki a kedvenc női színészed?
Ki a kedvenc férfi színészed?
Ki a legkevésbé kedvenc tudósod és miért?
Ki volt az első szerelmed?
Kit kérnél fel az esküvődre?
Kit szeretnél vacsoravendégnek (ha szabadon választhatnál)?
Miért játszol videojátékokkal?
Készen állna arra, hogy örökbe fogadjon egy gyermeket?
Szakítanál egy párt a saját okodból?
Ön szándékosan megcsalná a partnerét?
Viszonyod lenne egy házas emberrel?
Szeretnél híres lenni?
Feláldoznád magad, hogy másokat megments?
A kedvenc játékod antagonistája és főszereplője?
