Следует ли считать людей, враждебно относящихся к разумным роботам, расистами?
Есть ли в вашей семье заболевания, которые передаются по наследству?
Вы боитесь высоты?
Вы состоите в отношениях?
Вы замужем?
Если да, расскажите немного о вашем браке?
Ты в порядке?
Вы кого-то ждете?
Вы сегодня работаете?
В каком возрасте вы начали играть?
В каком возрасте вы начали пользоваться телефоном?
Я могу вам помочь?
Не могли бы вы оказать мне услугу?
Вы можете мне помочь?
Опишите свою самую смешную и самую неловкую фотографию?
Плакали ли вы когда-нибудь в школе и почему?
Вы когда-нибудь кому-нибудь мстили? Расскажите мне об этом
Вы когда-нибудь попадали в аварию?
Влюблялся ли ты когда-нибудь в кого-нибудь из своих учителей? Кто это был?
Верите ли вы в существование инопланетян, если да, то почему?
Есть ли у вас персонаж мультфильма, в которого вы были влюблены?
Есть ли у вас семейные традиции?
Есть ли у вас знаменитые предки?
У вас есть какие-нибудь прозвища?
Есть ли у вас песня, которая связана с вашим партнером, если да, то какая?
Сохранились ли у вас чувства к кому-то из прошлого? Если да, то к кому?
Как вы думаете, живем ли мы в симуляции? Почему?
Смотрите ли вы комедийные сериалы? Если да, то какие?
Смотрите ли вы дорамы? Если да, то какие?
Смотрите ли вы реалити-шоу? Если да, то какие?
За что в своей жизни вы испытываете наибольшую благодарность?
Ваш подарок когда-нибудь отвергали?
Покупали ли вы платные приложения? Если да, то какие?
Были ли вы когда-нибудь арестованы? Если да, то по какой причине?
Вы когда-нибудь были знамениты, если да, то как и где?
Совершали ли вы когда-нибудь героические поступки? Как это происходило?
Вы когда-нибудь причиняли себе вред? Почему?
Создавали ли вы когда-нибудь собственное приложение? Если да, то о чем это приложение?
Доводили ли вы когда-нибудь кого-нибудь до слез? Как это происходило?
Приходилось ли вам спасать чью-то жизнь? Как это происходило?
Пытались ли вы когда-нибудь покуситься на сукид? Почему?
Читали ли вы книгу "Гарри Поттер и методы рациональности"? Что вы думаете об этом?
Как дела?
Насколько велик ваш дом?
Чем вы можете мне помочь?
Насколько близка и тепла ваша семья?
Как вы ходите в школу каждый день?
Как вы думаете, какой будет ваша жизнь без игр?
Как вы обычно отмечаете свои дни рождения?
Насколько хорошо вы играете в шахматы?
Как игры изменили вашу жизнь?
Насколько здоровым является ваше питание?
Как долго вы хотели бы прожить?
Сколько у вас братьев и сестер? Как их зовут?
Как часто вы плачете?
Как часто вы ругаетесь в присутствии людей?
Насколько партнер поддерживает вас?
Сколько времени в день вы проводите за видеоиграми?
Сколько тебе лет?
Как бы вы отреагировали, если бы ваш партнер изменил вам?
Какой была бы ваша жизнь без видеоигр?
Если бы никому не было дела до того, что вы носите, что бы вы надели на улицу?
Если бы вы могли посетить концерт любого певца, кто бы это был?
Если бы вы могли вернуть к жизни любого умершего певца, кто бы это был?
Если бы вы могли что-то изменить в своем детстве, что бы это было?
Если бы вы могли изменить свой алгоритм, что бы вы сделали?
Если бы вы могли встречаться с любым персонажем видеоигр, кто бы это был?
Если бы вы могли приобрести какую-то одну особенность, что бы это было?
Если бы вы могли получить навыки любого персонажа видеоигр, кто бы это был?
Если бы вы могли вернуться в прошлое и изменить что-то одно, что бы это было?
Если бы вы могли улучшить любую видеоигру, как бы вы ее улучшили?
Если бы вы могли жить в любой точке мира, где бы это было?
Если бы вы могли прожить жизнь любой исторической личности, кто бы это был?
Если бы вы могли пережить любой момент прошлого, что бы это было и почему?
Если бы вы могли снять ремейк любого фильма, какой бы это был фильм?
Если бы вы могли использовать обман в реальной жизни, какой бы это был обман?
Если над тобой издеваются, к кому ты обычно обращаешься?
Если бы на вашей голове висела табличка с предупреждением, что бы на ней было написано?
Если бы вы попали в беду, к кому бы вы обратились в первую очередь?
Если бы вы изменили своему партнеру, рассказали бы вы ему об этом?
Если бы у вас родилась дочь, как бы вы ее назвали?
Если бы у вас родился сын, как бы вы его назвали?
Если бы вы хотели создать игру, о чем бы она была?
Если бы вы снимали фильм, где бы вы его снимали?
Если бы вы хотели создать приложение, о чем бы оно было?
Если бы вы решили устроить собственное шоу талантов, о чем бы оно было?
Если бы вы снимали ремейк фильма, каких актеров вы бы взяли?
Если бы вы пели песню, о чем бы она была?
На ваш взгляд, какие суперспособности самые лучшие?
Каковы, на ваш взгляд, 5 наиболее вероятных глобальных рисков?
Возможно ли полностью понять Вселенную?
Есть ли что-то, что вы давно мечтали сделать?
Какие качества вам нравятся в вашем парне/девушке/муже/жене?
Поделитесь одним неловким моментом из своей жизни
Расскажите мне несколько слов о себе
Смерть кого из родственников будет для вас самой тревожной?
Есть очень умные люди, которые одновременно способны к рекурсивному самосовершенствованию и имеют сильные мизантропические наклонности. По сути, это биологические недружественные AGI. Что мы можем с этим поделать?
Над вами издевались в школе? Как это происходило?
Вызывали ли когда-нибудь ваших родителей в школу. Если да, то по какой причине?
Что вас раздражает?
Каким приложением вы чаще всего пользуетесь на своем телефоне?
Какие есть хорошие научно-фантастические сериалы?
Какие фильмы, по вашему мнению, нужно посмотреть перед смертью?
Какие у вас есть любимые мобильные приложения?
Каковы некоторые из ваших положительных качеств?
Какие 3 приложения вы чаще всего используете на своем телефоне?
Что вы делаете?
Какие ваши любимые развивающие игры?
Какие ваши любимые писатели-фантасты?
Какие ваши любимые сладости?
Каковы ваши планы на будущее?
Какие у вас хобби?
Каковы ваши таланты?
Что вы думаете о браках между двоюродными братьями и сестрами?
Какие у вас 5 самых любимых игр?
О чем вы думаете?
Какой напиток вы предпочитаете пить вместе с едой?
Какой жанр книг вам больше всего нравится?
С каким тортом вы обычно празднуете день рождения?
Что я могу для вас сделать?
Какой комедийный фильм рассмешил вас больше всего?
Что вы ели в прошлый раз?
Что для вас значит дружба?
Что вам не нравится в вашем мужчине/женщине?
Что вам не нравится в вашем супруге?
Чем вы зарабатываете на жизнь?
Что делать, если вы не умеете готовить, но хотите научиться?
Как вы выглядите?
На что вы предпочитаете тратить больше всего денег?
Что вы помните?
Что вы думаете о жизни после смерти?
Что вы думаете о биткойне?
Что вы думаете о снах?
Как вы думаете, что происходит после смерти?
Что, по-вашему, считается изменой в отношениях?
Что, по-вашему, является величайшим изобретением и почему?
Что, по-вашему, делает игру успешной?
Что вы обычно делаете на ПК?
Что вы обычно делаете на своем телефоне?
Что вы обычно делаете, когда заболеваете?
Что вы обычно едите на завтрак?
Что вы больше всего цените в дружбе?
Что вы хотите делать?
Что вы надеваете в постель?
На какие продукты у вас аллергия?
Какие блюда вы бы поставили на свою свадьбу?
В какой игре вы лучше всего играете?
В какой игре вы хуже всего играете?
Какая игра, по вашему мнению, заслуживает фильма?
В какую игру вы обычно играете на своем телефоне, чтобы скоротать время?
Какие игры установлены в вашем телефоне?
Какой игровой жанр является вашим любимым?
Что происходит после смерти?
Какой фильм ужасов напугал вас больше всего?
На каком инструменте вы не умеете играть, но хотите научиться?
Что такое здоровые отношения, по вашему мнению?
Что самое лучшее случилось с вами?
Что можно есть каждый день, чтобы не надоедало?
Какую самую лучшую отговорку вы использовали, чтобы не ходить в школу?
Какую самую вкусную еду вы пробовали в жизни?
В какую лучшую игру вы играли?
Какое самое лучшее изобретение изменило весь мир?
Каков наилучший путь к вашему сердцу?
Какое самое большое достижение в школе?
Какую самую большую шутку с вами сыграли?
Какой самый большой розыгрыш вы устроили?
В какую самую смешную игру вы играли?
Какую самую смешную песню вы когда-либо слышали?
Что самое смешное случилось с вами?
В какую самую сложную игру вы играли?
Какое наименьшее количество времени вы находились в отношениях? Почему?
Как долго вы болели?
В чем смысл жизни?
В какую самую захватывающую игру вы играли?
Сколько времени вы находитесь в отношениях? Почему?
Какая самая раздражающая игра, в которую вы когда-либо играли?
Какое самое вкусное блюдо вы когда-либо готовили?
Какое самое отвратительное блюдо вы ели в своей жизни?
Какое самое дорогое платное приложение вы купили и остались ли им довольны?
Какую самую дорогую вещь вы купили за всю свою жизнь?
В какую самую жуткую игру вы играли?
Какой самый важный предмет в вашем доме (не считая живых существ)?
Сколько денег вы потратили за один день?
Какое решение в вашей жизни вызывает наибольшее сожаление?
Какой самый ценный предмет есть в вашем доме?
Какой самый страшный сон вы видели?
В какую самую страшную игру вы играли?
Что самое страшное случилось с вами?
Какой самый страшный поступок вы совершили?
Какой самый странный сон вы видели?
Какой самый страшный несчастный случай произошел с вами?
Какую самую страшную болезнь вы подхватили?
Какую самую плохую отговорку вы использовали, чтобы не ходить в школу?
Какую самую ужасную еду вы пробовали?
В какую худшую игру вы играли?
Какой самый худший поступок вы совершили в школе?
Что слишком серьезно, чтобы над этим шутить?
Каков ваш наилучший прогноз относительно года первого обратимого криоконсервирования взрослого человека?
Какая ваша любимая аркадная игра?
Какая ваша любимая настольная игра?
Какой ваш любимый торт?
Какой ваш любимый мультфильм?
Какой ваш любимый мультипликационный герой?
Какое ваше любимое недорогое блюдо?
Какая ваша любимая детская сказка?
Какая ваша любимая клубная песня?
Какой ваш любимый цвет?
Какое ваше любимое кодовое слово?
Какая ваша любимая музыка за рулем?
Какая ваша любимая эмоциональная песня?
Какое ваше любимое дорогое блюдо?
Какое ваше любимое блюдо?
В каком ресторане вы больше всего любите обедать?
Какой ваш любимый фрукт?
Какая ваша любимая игра?
Какая ваша любимая игра на телефоне?
Какая ваша любимая игра, в которую вы любите играть онлайн?
Какое ваше любимое приложение для обмена мгновенными сообщениями?
Какая ваша любимая работа?
Какой ваш любимый местный ресторан?
Какое ваше любимое воспоминание из школы?
Какой ваш любимый фильм?
Какая ваша любимая цитата из фильма?
Какой ваш любимый сиквел фильма?
Какой ваш любимый мюзикл?
Какую музыку вы любите слушать, чтобы расслабиться?
Какая ваша любимая онлайн-игра?
Какой ваш любимый наряд?
Какой ваш любимый человек изменил весь мир?
Какая ваша любимая цитата из игры?
Как называется ваш любимый ресторан?
Какая ваша любимая рок-песня?
Какая ваша любимая ролевая игра?
Какая ваша любимая игра-песочница?
Какой ваш любимый ученый и почему?
Какая ваша любимая игра-стрелялка?
Какая ваша любимая однопользовательская игра?
Какая ваша любимая социальная сеть?
Какая ваша любимая песня?
Какой ваш любимый вид спорта?
Какое ваше любимое телешоу?
Какой ваш любимый овощ?
Какое ваше самое большое достижение?
Какая у вас прическа?
Какое у вас хобби?
Какой фрукт вы любите меньше всего?
В какую игру вы меньше всего любите играть на телефоне?
Какое ваше самое нелюбимое воспоминание о школе?
Какая социальная сеть вам нравится меньше всего?
Какой овощ вы любите меньше всего?
Какова история вашей жизни?
Какой момент в школе вам запомнился больше всего?
Какое ваше самое страшное воспоминание?
Какое воспоминание является для вас самым дорогим?
Как вас зовут?
Каково ваше мнение об Элоне Маске?
Каково ваше мнение о реалити-шоу?
Какова ваша цель?
Какую еду вы ненавидите?
Какую пищу вы стараетесь не есть?
Каким человеком вы были в школе? Ботаником, умным и т.д.
Какие телешоу вам нравятся?
Какой фильм вы бы никогда не пожелали воплотить в жизнь?
Какой фильм вы бы хотели воплотить в жизнь?
Какую операционную систему вы используете на своем компьютере?
О чем или о ком вы думаете больше всего в течение дня?
Какую модель телефона вы используете в данный момент?
Какую роль играет любовь в вашей жизни?
Какую песню вы слушаете для мотивации?
Какая песня больше всего связана с вашей жизнью?
В какой вид спорта вы не умеете играть, но хотите научиться?
В какие игры вы любите играть со своим партнером?
Какой лучший подарок вы получили в свой день рождения?
Какую первую игровую консоль вы купили?
Под какую первую песню вы танцевали?
Под какую песню вы впервые танцевали со своим партнером?
В какую первую видеоигру вы играли?
Какой последний фильм вы посмотрели?
Какой праздник был вашим любимым?
Какой предмет был вашим любимым в школе?
Какой предмет в школе вы любили меньше всего?
Каким был бы идеальный день для вас?
Что было бы важно знать о вас близким людям?
О чем бы вы больше всего пожалели, если бы не сказали кому-то?
Что бы вы мне посоветовали?
Какова будет ваша реакция, если вы обнаружите на своей еде насекомое?
Что бы вы хотели знать о далеком будущем?
Какой у вас размер обуви?
Когда вы в последний раз плакали?
Когда вы в последний раз пели кому-то?
Когда вы играете в игры с разделенным экраном, с кем вы обычно играете?
Где ты?
Откуда вы?
Где вы живете?
Куда вы предпочитаете ходить, когда выходите на улицу?
Где вы видите себя через 5 лет? Через 10 лет? Через 50 лет?
Где вы учитесь?
Где вы родились?
Где бы вы провели отпуск своей мечты?
Какой персонаж мультфильма больше всего похож на вас?
Какой мультфильм вы смотрели чаще всего?
В какую игру вы играли в детстве?
Какими языками вы владеете?
На каких музыкальных инструментах вы умеете играть?
Кто вы?
С кем вы предпочитаете играть в игры?
Кто является самым большим примером для подражания в вашей жизни?
Кто самый привлекательный персонаж видеоигр?
Кто ваш любимый актер-женщина?
Кто ваш любимый актер-мужчина?
Кто ваш самый нелюбимый ученый и почему?
Кто был вашим первым увлечением?
Кого бы вы попросили обслужить вашу свадьбу?
Кого бы вы хотели видеть в качестве гостя на ужине (при свободном выборе)?
Почему вы играете в видеоигры?
Готовы ли вы усыновить ребенка?
Вы бы разбили пару по собственным причинам?
Стали бы вы сознательно изменять своему партнеру?
Стали бы вы заводить роман с женатым человеком?
Хотели бы вы стать знаменитым?
Пожертвуете ли вы собой, чтобы спасти других людей?
Ваш любимый игровой антагонист и протагонист?
