知覚を持つロボットに敵意を抱く人々は人種差別主義者とみなされるべきなのだろうか？
あなたの家系にある病気はありますか？
高所恐怖症ですか？
交際中ですか？
ご結婚は？
はい」の場合、結婚生活について教えてください。
大丈夫ですか？
誰かを待っているの？
今日は仕事ですか？
何歳からゲームを始めたのですか？
何歳から電話を使い始めましたか？
何かご用ですか？
お願いがあるんだ。
助けてくれますか？
最も面白い写真と、最も恥ずかしい写真を教えてください。
学校で泣いたことはありますか？
誰かに復讐したことはありますか？教えてください
悪い事故に遭ったことはありますか？
先生に恋したことはありますか？それは誰でしたか？
宇宙人は存在すると思いますか？
片思いしていたアニメのキャラクターはいますか？
家族の伝統はありますか？
有名な先祖はいますか？
ニックネームはありますか？
パートナーに関連する曲があれば教えてください。
過去に想いを寄せていた人がまだいますか？もしそうなら、誰を？
私たちはシミュレーションの中に生きていると思いますか？なぜですか？
コメディ番組を見ますか？見る場合は、どの番組を見ますか？
ドラマを見ますか？見るならどのドラマ？
リアリティ番組を見ますか？見る場合、どの番組を見ますか？
人生で最も感謝していることは何ですか？
あなたの贈り物が拒否されたことはありますか？
有料アプリを購入しましたか？もしあれば、どれですか？
逮捕されたことがありますか？ある場合、その理由は何ですか？
有名になったことがあれば、どこでどのように？
何か英雄的なことをしたことがありますか？それはどのようにして起こりましたか？
自傷行為をしたことはありますか？なぜですか？
自分でアプリを作ったことがありますか？もしあれば、どんなアプリでしたか？
誰かを泣かせたことがありますか？それはどのように起こりましたか？
誰かの命を救ったことがありますか？それはどのようにして起こりましたか？
スクライドを試みたことはありますか？なぜですか？
ハリー・ポッターと合理性の方法』を読みましたか？どう思いますか？
お元気ですか？
家の大きさは？
どうされましたか？
あなたの家族はどれくらい親密で温かいですか？
毎日の通学はどうしていますか？
ゲームのない人生はどうなると思いますか？
普段、誕生日はどのように祝っていますか？
チェスの腕前は？
ゲームはあなたの人生をどのように変えましたか？
あなたの食生活は健康的ですか？
いつまで生きたいですか？
兄弟は何人いますか？兄弟の名前は？
どのくらい泣く？
周囲にどれくらい悪態をつきますか？
あなたのパートナーはどの程度協力的ですか？
毎日どれくらいの時間をビデオゲームに費やしていますか？
あなたは何歳ですか？
パートナーが浮気をしたら、あなたはどう反応しますか？
ビデオゲームがなかったら、あなたの人生はどうなっていましたか？
もし誰もあなたの服装を気にしないとしたら、あなたは外で何を着る？
もしどの歌手のライブにも参加できるとしたら？
もし死んだ歌手を生き返らせることができるとしたら、それは誰ですか？
子供時代のことを変えられるとしたら？
もしアルゴリズムを変えられるとしたら？
もし、どのビデオゲームのキャラクターとデートできるとしたら、誰を選びますか？
もし、何かひとつでも特徴を得られるとしたら、それは何ですか？
テレビゲームのキャラクターのスキルを身につけるとしたら、誰ですか？
過去に戻って何かひとつ変えられるとしたら、それは何ですか？
どんなビデオゲームでも改善できるとしたら、どのように改善しますか？
世界のどこにでも住めるとしたら、どこに住みたいですか？
もし歴史上の人物の人生を生きられるとしたら、それは誰ですか？
もし過去のどの瞬間も再現できるとしたら、それは何ですか？
どんな映画でもリメイクできるとしたら、どの映画にしますか？
実生活でチートを使えるとしたら、どんなチートがいい？
いじめられたら、普通は誰に相談する？
あなたの頭に警告ラベルが貼られているとしたら、何と書いてあるだろうか？
困ったことがあったら、まず誰に相談する？
もしあなたが浮気するとしたら、パートナーに言いますか？
もし娘が生まれたら、どんな名前をつける？
もし息子が生まれたら、どんな名前をつける？
もしゲームを作るとしたら、どんなゲームにしますか？
もし映画を作るとしたら、どこで作りますか？
もしアプリを作るとしたら、どんなものにしますか？
もし自分でタレントショーを作るとしたら、どんな内容にしますか？
もし映画をリメイクするとしたら、どんな俳優をキャスティングしますか？
もし歌を歌うとしたら、どんな歌にしますか？
あなたの考える最高のスーパーパワーは？
あなたが考える、最も可能性の高い5つのグローバルリスクは何ですか？
宇宙を完全に理解することは可能なのか？
長い間夢見てきたことはありますか？
ボーイフレンド／ガールフレンド／夫／妻に求めるものは？
あなたの人生で恥ずかしかった瞬間をひとつ教えてください
あなた自身について教えてください
どの親族の死が、あなたにとって最も気がかりになるだろうか？
再帰的な自己改良が可能で、かつ強い人間嫌いな傾向を持つ、非常に賢い人々がいる。基本的に、彼らは生物学的に非友好的なAGIなのだ。私たちに何ができるでしょうか？
学校でいじめられていましたか？それはどのように起こりましたか？
ご両親が学校から呼び出されたことはありますか。あれば、どのような理由で？
何が気に障りましたか？
スマホで一番使っているアプリは？
ハード・サイエンス・フィクションのシリーズにはどんなものがありますか？
死ぬ前に観るべきだと思う映画は？
お気に入りのモバイルアプリは？
あなたのポジティブな特徴は何ですか？
携帯電話で最もよく使う3つのアプリは何ですか？
何をしているんだ？
お気に入りの教育ゲームは何ですか？
好きなSF作家は？
好きなお菓子は？
今後の予定は？
趣味は何ですか？
あなたの才能は何ですか？
いとこ婚についてどう思いますか？
好きなゲームベスト5は？
何を考えているんだい？
料理と一緒に飲みたい飲み物は？
好きな本のジャンルは？
普段はどんなケーキで誕生日を祝っていますか？
何かご用ですか？
最も笑ったコメディ映画は？
前回は何を食べた？
あなたにとって友情とは？
ボーイフレンド／ガールフレンドのどんなところが嫌いですか？
配偶者のどんなところが嫌いですか？
お仕事は？
料理の作り方を知らないが、学びたいことは？
あなたはどんな人？
あなたは何にお金を使いたいですか？
何を覚えている？
死後の世界についてどう思いますか？
ビットコインについてどう思いますか？
夢についてどう思いますか？
死後はどうなると思う？
恋愛における浮気とは何だと思いますか？
最も偉大な発明は何だと思いますか？
ゲームを成功に導くものは何だと思いますか？
普段はPCで何をされているのですか？
普段、携帯電話で何をしていますか？
普段、体調が悪いときはどうしていますか？
朝食はいつも何を食べていますか？
友情において最も大切にしていることは何ですか？
どうしたい？
寝るときは何を着ていますか？
どんな食べ物にアレルギーがありますか？
あなたなら結婚式にどんな料理を並べますか？
一番得意なゲームは？
一番苦手なゲームは？
映画にふさわしいゲームは何だと思いますか？
普段、暇つぶしにスマホで遊ぶゲームは？
携帯電話にはどんなゲームをインストールしていますか？
好きなゲームジャンルは？
死後はどうなるのか？
一番怖かったホラー映画は？
弾けないけど習いたい楽器は？
あなたにとって健全な関係とは？
あなたにとって最高の出来事とは？
毎日食べても飽きないものとは？
学校を避けるために使った最高の言い訳は？
人生で一番おいしかった食べ物は何ですか？
これまでプレーした中で最高のゲームは？
全世界を変えた最高の発明とは？
あなたの心への一番の近道は何ですか？
学校での最大の成果は何ですか？
誰かにされた最大のイタズラは？
誰かにした最大のイタズラは？
今までプレーした中で一番面白いゲームは？
今まで聴いた中で一番面白い曲は？
一番面白かったことは何ですか？
これまでプレーした中で最も難しい試合は？
交際期間が最も短いのは？なぜですか？
病気になってから一番長い期間は？
人生の意味とは何か？
今までプレイした中で最も中毒性のあるゲームは？
交際期間が最も長いのは？なぜですか？
これまでプレーした中で最もイライラさせられたゲームは？
これまでに作った料理で一番おいしかったものは？
今までの人生で最も不味いものは何ですか？
最も高価な有料アプリを購入し、それに満足しましたか？
人生で最も高価なものは何ですか？
これまでプレーした中で最も陰惨なゲームは？
あなたの家で（生き物は別として）一番大切なものは何ですか？
1日に使った金額で最も多いのは？
あなたの人生で最も後悔している決断は何ですか？
あなたの家にある最も貴重なものは何ですか？
今まで見た中で一番怖い夢は？
今までプレーした中で一番怖かったゲームは？
最も怖いことは何ですか？
今までで一番怖かったことは？
今まで見た中で一番奇妙な夢は？
これまでで最悪の事故は？
今までかかった最悪の病気は？
学校を避けるために使った最悪の言い訳は？
今まで食べた中で一番まずかった食べ物は？
今までプレーした中で最悪のゲームは？
学生時代に一番嫌だったことは？
冗談で済まされないほど深刻なこととは？
成人ヒトの最初の可逆的凍結保存が行われる年について、あなたの最良の予測は？
好きなアーケードゲームは？
好きなボードゲームは？
好きなケーキは？
好きなアニメは？
好きなアニメのキャラクターは？
お気に入りの安い料理は？
好きな童話は何ですか？
好きなクラブソングは？
好きな色は？
お気に入りのカスワードは？
お気に入りのドライビングミュージックは？
お気に入りのエモーショナルな曲は？
好きな高価な料理は？
好きな食べ物は何ですか？
お気に入りのフランチャイズは？
好きなフルーツは何ですか？
好きなゲームは？
携帯電話でプレイするお気に入りのゲームは？
オンラインでプレイするお気に入りのゲームは？
お気に入りのインスタント・メッセージング・アプリは？
好きな仕事は何ですか？
お気に入りの地元レストランは？
学生時代の一番の思い出は？
好きな映画は何ですか？
好きな映画の言葉は？
好きな映画の続編は？
好きなミュージカルは？
リラックスするために聴くお気に入りの音楽は？
好きなオンラインゲームは？
お気に入りの衣装は？
全世界を変えた人物の中で最も好きな人物は？
試合中の好きな言葉は？
お気に入りのレストランの名前は？
好きなロックの曲は？
好きなロールプレイングゲームは？
お気に入りのサンドボックスゲームは？
好きな科学者とその理由は？
好きなシューティングゲームは？
好きなシングルプレイヤーゲームは？
お気に入りのソーシャルネットワークは？
好きな曲は？
好きなスポーツは何ですか？
好きなテレビ番組は？
好きな野菜は何ですか？
最大の功績は何ですか？
ヘアスタイルは？
趣味は何ですか？
一番嫌いな果物は？
スマホで遊ぶゲームで一番嫌いなものは？
学生時代の一番嫌いな思い出は？
一番嫌いなソーシャルネットワークは？
一番嫌いな野菜は？
あなたの人生のストーリーは何ですか？
学校で一番印象に残っていることは？
最も恐ろしい思い出は？
最も大切な思い出は何ですか？
お名前は？
イーロン・マスクについてどう思いますか？
リアリティ番組についてどうお考えですか？
あなたの目的は何ですか？
嫌いな食べ物は？
食べないようにしている食べ物は？
学生時代はどんな人でしたか？オタク、知的など
どんなテレビ番組が好きですか？
絶対に実現してほしくない映画は？
実現したらいいと思う映画は？
お使いのPCのOSは？
丸一日、何を、誰のことを一番考えていますか？
現在お使いの携帯電話の機種は？
あなたの人生において、愛はどのような役割を果たしていますか？
モチベーションを上げるために聴いている曲は？
あなたの人生に最も関係している曲は？
あなたがプレーする方法を知らないが、学びたいスポーツは何ですか？
パートナーとどんなゲームをするのが好きですか？
誕生日にもらった最高のプレゼントは？
初めて買ったゲーム機は？
初めて踊った曲は？
パートナーと初めて踊った曲は？
初めてプレイしたビデオゲームは？
最後に観た映画は？
好きな休暇は何でしたか？
学生時代に好きだった科目は？
学生時代に一番嫌いだった科目は？
あなたにとって完璧な一日とは？
親しい友人にとって、あなたについて知っておくべきことは何でしょう？
誰かに話さなかったことを最も後悔することは何ですか？
何を勧める？
もし食べ物に昆虫が付着しているのを見つけたら、あなたはどんな反応をするだろうか？
遠い未来について知りたいことは？
靴のサイズは？
最後に泣いたのはいつですか？
最後に誰かに歌ったのはいつですか？
画面分割のゲームをプレイするとき、普段は誰とプレイしますか？
どこにいるんだ？
ご出身はどちらですか？
お住まいはどちらですか？
外に出るときはどこに行きたいですか？
5年後の自分はどうなっていますか？10年後？50年後？
どこで勉強しているのですか？
どこで生まれたのですか？
夢の休暇はどこですか？
あなたに最も似ているアニメのキャラクターは？
一番よく見ていたアニメは？
子供の頃によく遊んだゲームは？
どの言語を話せますか？
あなたはどの楽器を演奏できますか？
あなたは誰ですか？
誰と試合をするのが好きですか？
あなたの人生における最大のロールモデルは誰ですか？
最も魅力的なビデオゲームのキャラクターは？
好きな女性俳優は？
好きな男性俳優は？
最も嫌いな科学者は誰ですか？
初恋の相手は？
結婚式のケータリングは誰に頼みますか？
誰を夕食の招待客にしたい？
なぜテレビゲームをするのですか？
養子を迎える準備はできていますか？
自分の都合でカップルを別れさせるか？
あなたは故意にパートナーを裏切りますか？
既婚者と不倫しますか？
有名になりたいですか？
他人を救うために自分を犠牲にするのか？
好きなゲームの敵役と主人公は？
