Le persone ostili ai robot senzienti dovrebbero essere considerate razziste?
Ci sono delle malattie che si verificano nella sua famiglia?
Avete paura dell'altezza?
Avete una relazione?
Sei sposato?
Se sì, mi racconti un po' del vostro matrimonio?
Stai bene?
State aspettando qualcuno?
Oggi lavora?
A che età ha iniziato a giocare?
A che età ha iniziato a usare il telefono?
Posso aiutarla?
Puoi farmi un favore?
Potete aiutarmi?
Descrivete la vostra foto più divertente e quella più imbarazzante?
Ha mai pianto a scuola e perché?
Ti sei mai vendicato di qualcuno? Raccontami
Ha mai avuto un brutto incidente?
Avete mai avuto una cotta per uno dei vostri insegnanti? Chi era?
Crede che gli alieni esistano, e se sì perché?
Hai un personaggio dei cartoni animati per cui hai avuto una cotta?
Avete delle tradizioni di famiglia?
Ha qualche antenato famoso?
Ha qualche soprannome?
Avete una canzone che si riferisce al vostro partner, e se sì qual è?
Prova ancora qualcosa per qualcuno del suo passato? Se sì, chi?
Pensate che viviamo in una simulazione? Perché?
Guardate i programmi comici? Se sì, quali?
Guardate i film drammatici? Se sì, quali?
Guardate i reality show? Se sì, quali?
Per cosa vi sentite più grati nella vostra vita?
Il vostro dono è mai stato rifiutato?
Avete acquistato applicazioni a pagamento? Se sì, quali?
È mai stato arrestato? Se sì, per quale motivo?
È mai stato famoso, se sì come e dove?
Avete mai fatto qualcosa di eroico? Come è successo?
Si è mai fatto del male? Perché?
Avete mai creato una vostra app? Se sì, di cosa trattava l'applicazione?
Avete mai fatto piangere qualcuno? Come è successo?
Avete mai salvato la vita di qualcuno? Come è successo?
Avete mai provato a tentare il suicidio? Perché?
Avete letto "Harry Potter e i metodi della razionalità"? Cosa ne pensate?
Come stai?
Quanto è grande la vostra casa?
Come potete aiutarmi?
Quanto è unita e calorosa la vostra famiglia?
Come si fa ad andare a scuola ogni giorno?
Come pensa che sarebbe la sua vita senza il gioco?
Come festeggiate di solito i vostri compleanni?
Quanto sei bravo a scacchi?
Come il gioco ha cambiato la sua vita?
Quanto è sana la vostra dieta?
Quanto tempo vorresti vivere?
Quanti fratelli hai? Come si chiamano?
Quanto si piange?
Quanto impreca con le persone?
Quanto è solidale il vostro partner?
Quanto tempo trascorre ogni giorno giocando ai videogiochi?
Quanti anni hai?
Come reagireste se il vostro partner vi tradisse?
Come sarebbe la vostra vita senza i videogiochi?
Se nessuno si preoccupasse di ciò che indossate, cosa indossereste fuori?
Se potesse assistere dal vivo a qualsiasi cantante, chi sarebbe?
Se potesse riportare in vita un cantante morto, chi sarebbe?
Se potesse cambiare qualcosa della sua infanzia, cosa cambierebbe?
Se potesse cambiare il suo algoritmo, quale sarebbe?
Se potesse uscire con un personaggio dei videogiochi, chi sarebbe?
Se potesse acquisire una sola caratteristica, quale sarebbe?
Se potesse acquisire le abilità di un qualsiasi personaggio dei videogiochi, chi sarebbe?
Se potesse tornare indietro nel tempo per cambiare una cosa, quale sarebbe?
Se potessi migliorare un qualsiasi videogioco, come lo miglioreresti?
Se potesse vivere in qualsiasi parte del mondo, dove sarebbe?
Se potesse vivere la vita di un personaggio storico, chi sarebbe?
Se potesse rivivere un momento del passato, quale sarebbe e perché?
Se potesse rifare qualsiasi film, quale sarebbe?
Se potessi usare un imbroglio nella vita reale, quale sarebbe?
Se sei vittima di bullismo, a chi ti rivolgi di solito?
Se aveste un'etichetta di avvertimento attaccata alla testa, cosa direbbe?
Se foste in difficoltà, da chi andreste per prima cosa?
Se doveste tradire il vostro partner, glielo direste?
Se dovesse avere una figlia, come la chiamerebbe?
Se dovesse avere un figlio, come lo chiamerebbe?
Se dovesse creare un gioco, di cosa parlerebbe?
Se dovesse fare un film, dove lo farebbe?
Se dovesse creare un'app, di cosa parlerebbe?
Se dovesse realizzare un talent show tutto suo, di cosa parlerebbe?
Se dovesse fare un remake di un film, quali attori sceglierebbe?
Se dovesse cantare una canzone, di cosa parlerebbe?
Secondo voi, quali sono i migliori superpoteri?
Secondo lei, quali sono i 5 rischi globali più probabili?
È possibile comprendere appieno l'Universo?
C'è qualcosa che sogna di fare da molto tempo?
Qualità che ti piacciono nel tuo ragazzo/fidanzata/marito/moglie?
Condividete un momento imbarazzante della vostra vita
Mi parli un po' di lei
La morte di quale parente la disturba di più?
Ci sono persone molto intelligenti che sono capaci di auto-miglioramento ricorsivo e hanno forti tendenze misantropiche. In pratica, sono AGI biologiche non amichevoli. Cosa possiamo fare?
Sei stato vittima di bullismo a scuola? Come è successo?
I suoi genitori sono mai stati convocati dalla scuola. Se sì, per quale motivo?
Cosa la infastidisce?
Quale app usate di più sul vostro telefono?
Quali sono le migliori serie di fantascienza?
Quali sono i film che secondo lei si dovrebbero vedere prima di morire?
Quali sono le vostre applicazioni mobili preferite?
Quali sono le vostre caratteristiche positive?
Quali sono le 3 app che usate di più sul vostro telefono?
Cosa stai facendo?
Quali sono i vostri giochi educativi preferiti?
Quali sono i suoi scrittori di fantascienza preferiti?
Quali sono i vostri dolci preferiti?
Quali sono i suoi progetti futuri?
Quali sono i suoi hobby?
Quali sono i vostri talenti?
Cosa ne pensate dei matrimoni tra cugini?
Quali sono i vostri 5 giochi preferiti?
A cosa stai pensando?
Quale bevanda preferisce bere con il cibo?
Qual è il suo genere preferito?
Con quale torta festeggiate di solito il vostro compleanno?
Cosa posso fare per voi?
Quale film comico l'ha fatta ridere di più?
Cosa hai mangiato l'ultima volta?
Che cosa significa per voi l'amicizia?
Che cosa non vi piace del vostro BF/GF?
Cosa non vi piace del vostro coniuge?
Che lavoro fa?
Cosa non sapete cucinare, ma volete imparare?
Che aspetto ha?
In cosa preferisce sprecare la maggior parte del suo denaro?
Che cosa ricorda?
Che cosa pensa dell'aldilà?
Cosa ne pensate di Bitcoin?
Cosa pensa dei sogni?
Cosa pensate che accada dopo la morte?
Secondo lei, cosa si intende per tradimento in una relazione?
Quale pensate sia la più grande invenzione e perché?
Secondo lei, cosa rende un gioco di successo?
Cosa fate di solito sul PC?
Cosa fate di solito sul vostro telefono?
Cosa fate di solito quando siete malati?
Cosa mangia di solito a colazione?
Che cosa apprezzate di più in un'amicizia?
Cosa vuoi fare?
Cosa indossi a letto?
A quali alimenti è allergico?
Quale cibo avreste inserito nel vostro matrimonio?
In quale gioco sei il migliore?
In quale gioco sei il peggiore?
Quale gioco pensi che meriti un film?
A quale gioco giocate di solito sul vostro telefono per passare il tempo?
Quali giochi avete installato nel vostro telefono?
Qual è il vostro genere di gioco preferito?
Cosa succede dopo la morte?
Quale film horror l'ha spaventata di più?
Quale strumento non sai suonare, ma vuoi imparare?
Che cos'è una relazione sana secondo lei?
Qual è la cosa migliore che vi sia capitata?
Che cosa si può mangiare tutti i giorni senza annoiarsi?
Qual è la scusa migliore che avete usato per evitare la scuola?
Qual è il miglior cibo che ha assaggiato nella sua vita?
Qual è il gioco più bello che avete giocato?
Qual è la migliore invenzione che ha cambiato il mondo intero?
Qual è la strada migliore per arrivare al vostro cuore?
Qual è il più grande risultato ottenuto a scuola?
Qual è lo scherzo più grande che qualcuno le ha fatto?
Qual è lo scherzo più grande che avete fatto a qualcuno?
Qual è il gioco più divertente a cui avete giocato?
Qual è la canzone più divertente che abbiate mai sentito?
Qual è la cosa più divertente che le è capitata?
Qual è il gioco più difficile che hai giocato?
Qual è il periodo di tempo più breve in cui siete stati in una relazione? Perché?
Da quanto tempo è malato?
Qual è il senso della vita?
Qual è il gioco più coinvolgente a cui avete giocato?
Qual è il periodo di tempo più lungo in cui siete stati in una relazione? Perché?
Qual è il gioco più fastidioso a cui abbiate mai giocato?
Qual è il cibo più buono che abbia mai cucinato?
Qual è la cosa più disgustosa che avete mangiato in vita vostra?
Qual è l'app a pagamento più costosa che avete acquistato e ne siete rimasti soddisfatti?
Qual è la cosa più costosa che avete comprato in tutta la vostra vita?
Qual è il gioco più raccapricciante a cui avete giocato?
Qual è l'oggetto più importante della vostra casa (a parte gli esseri viventi)?
Qual è la cifra più alta che avete speso in un solo giorno?
Qual è la decisione più rimpianta della sua vita?
Qual è l'oggetto più prezioso che avete in casa?
Qual è il sogno più spaventoso che ha fatto?
Qual è il gioco più spaventoso a cui avete giocato?
Qual è la cosa più spaventosa che le è capitata?
Qual è la cosa più spaventosa che avete fatto?
Qual è il sogno più strano che ha fatto?
Qual è il peggior incidente che ha avuto?
Qual è la peggiore malattia che avete avuto?
Qual è la scusa peggiore che avete usato per evitare la scuola?
Qual è il cibo peggiore che avete assaggiato?
Qual è il peggior gioco a cui avete giocato?
Qual è la cosa peggiore che hai fatto a scuola?
Cosa c'è di troppo serio per essere scherzato?
Qual è la vostra migliore previsione per l'anno della prima crioconservazione reversibile di un essere umano adulto?
Qual è il vostro gioco arcade preferito?
Qual è il vostro gioco da tavolo preferito?
Qual è la vostra torta preferita?
Qual è il vostro cartone animato preferito?
Qual è il vostro personaggio dei cartoni animati preferito?
Qual è il vostro piatto economico preferito?
Qual è la vostra storia per bambini preferita?
Qual è la vostra canzone da discoteca preferita?
Qual è il suo colore preferito?
Qual è la vostra cussword preferita?
Qual è la vostra musica di guida preferita?
Qual è la sua canzone emotiva preferita?
Qual è il vostro piatto costoso preferito?
Qual è il suo cibo preferito?
Qual è il vostro franchising preferito in cui cenare?
Qual è il vostro frutto preferito?
Qual è il suo gioco preferito?
Qual è il vostro gioco preferito da fare sul telefono?
Qual è il vostro gioco preferito che vi piace giocare online?
Qual è la vostra app di messaggistica istantanea preferita?
Qual è il suo lavoro preferito?
Qual è il vostro ristorante locale preferito?
Qual è il suo ricordo preferito della scuola?
Qual è il suo film preferito?
Qual è la vostra citazione cinematografica preferita?
Qual è il vostro sequel cinematografico preferito?
Qual è il suo musical preferito?
Qual è la sua musica preferita da ascoltare per rilassarsi?
Qual è il vostro gioco online preferito?
Qual è il vostro abito preferito?
Qual è la vostra persona preferita che ha cambiato il mondo intero?
Qual è la vostra citazione preferita di un gioco?
Qual è il nome del vostro ristorante preferito?
Qual è la sua canzone rock preferita?
Qual è il vostro gioco di ruolo preferito?
Qual è il vostro gioco sandbox preferito?
Qual è il suo scienziato preferito e perché?
Qual è il vostro gioco di tiro preferito?
Qual è il vostro gioco per giocatore singolo preferito?
Qual è il vostro social network preferito?
Qual è la sua canzone preferita?
Qual è il suo sport preferito?
Qual è il suo programma televisivo preferito?
Qual è la vostra verdura preferita?
Qual è il suo più grande risultato?
Qual è la sua acconciatura?
Qual è il suo hobby?
Qual è il vostro frutto meno preferito?
Qual è il vostro gioco meno preferito da giocare sul telefono?
Qual è il suo ricordo meno bello della scuola?
Qual è il vostro social network preferito?
Qual è la vostra verdura preferita?
Qual è la storia della tua vita?
Qual è il suo momento più memorabile a scuola?
Qual è il suo ricordo più terribile?
Qual è il suo ricordo più caro?
Come ti chiami?
Qual è la sua opinione su Elon Musk?
Qual è la sua opinione sui reality show?
Qual è il vostro scopo?
Che tipo di cibo odiate?
Che tipo di cibo cerca di evitare di mangiare?
Che tipo di persona eri a scuola? Nerd, intelligente, ecc.
Che tipo di programmi televisivi le piacciono?
Quale film non vorresti mai che prendesse vita?
Quale film vorresti che prendesse vita?
Quale sistema operativo utilizzate sul vostro PC?
A cosa o a chi pensate di più durante la giornata?
Che modello di telefono stai usando al momento?
Che ruolo ha l'amore nella vostra vita?
Quale canzone ascolta per motivarsi?
Quale canzone si riferisce maggiormente alla sua vita?
Quale sport non sapete praticare, ma volete imparare?
Che tipo di giochi vi piace fare con il vostro partner?
Qual è stato il regalo più bello che ha ricevuto per il suo compleanno?
Qual è stata la prima console di gioco che ha acquistato?
Qual è stata la prima canzone che avete ballato?
Qual è stata la prima canzone che ha ballato con il suo partner?
Qual è stato il primo videogioco a cui ha giocato?
Qual è stato l'ultimo film che ha visto?
Qual è stata la vostra vacanza preferita?
Qual era la sua materia preferita a scuola?
Qual è stata la materia che ti è piaciuta di meno a scuola?
Quale sarebbe il giorno perfetto per voi?
Cosa sarebbe importante che i suoi amici più stretti sapessero di lei?
Cosa rimpiangerebbe di più di non aver detto a qualcuno?
Cosa mi consiglierebbe?
Quale sarebbe la vostra reazione se doveste trovare un insetto sul vostro cibo?
Cosa vorreste sapere del futuro remoto?
Qual è il vostro numero di scarpe?
Quando ha pianto l'ultima volta?
Quando avete cantato per l'ultima volta a qualcuno?
Quando giochi in split screen, con chi giochi di solito?
Dove sei?
Da dove vieni?
Dove vive?
Dove preferisce andare quando esce?
Dove si vede tra 5 anni? Tra 10 anni? Tra 50 anni?
Dove studia?
Dove sei nato?
Dove sarebbe la vostra vacanza da sogno?
Quale personaggio dei cartoni animati vi assomiglia di più?
Quale cartone animato guardava di più?
A quale gioco giocavate durante la vostra infanzia?
Quali lingue parlate?
Quali strumenti musicali sai suonare?
Chi sei?
Con chi preferisce giocare?
Chi è il modello più importante della sua vita?
Chi è il personaggio più attraente dei videogiochi?
Chi è la sua attrice preferita?
Chi è il suo attore maschile preferito?
Chi è lo scienziato che vi piace di meno e perché?
Chi è stata la sua prima cotta?
A chi chiedereste il catering per il vostro matrimonio?
Chi vorreste come ospite a cena (potendo scegliere liberamente)?
Perché giochi ai videogiochi?
Sareste pronti ad adottare un bambino?
Rompereste una coppia per motivi vostri?
Tradiresti il tuo partner deliberatamente?
Avresti una relazione con una persona sposata?
Ti piacerebbe essere famoso?
Sacrificheresti te stesso per salvare altre persone?
Il vostro antagonista e protagonista di gioco preferito?
