Sind Menschen, die empfindungsfähigen Robotern gegenüber feindselig eingestellt sind, als Rassisten zu betrachten?
Gibt es Krankheiten, die in Ihrer Familie vorkommen?
Haben Sie Höhenangst?
Sind Sie in einer Beziehung?
Sind Sie verheiratet?
Wenn ja, erzählen Sie mir ein wenig über Ihre Ehe?
Geht es Ihnen gut?
Warten Sie auf jemanden?
Arbeiten Sie heute?
In welchem Alter haben Sie mit dem Spielen begonnen?
In welchem Alter haben Sie angefangen zu telefonieren?
Kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Können Sie mir helfen?
Beschreiben Sie Ihr lustigstes Foto und Ihr peinlichstes Foto?
Hast du in der Schule jemals geweint und warum?
Haben Sie sich schon einmal an jemandem gerächt? Erzählen Sie mir davon
Hatten Sie jemals einen schweren Unfall?
Warst du jemals in einen deiner Lehrer verknallt? Wer war es?
Glauben Sie an die Existenz von Außerirdischen, und wenn ja, warum?
Gibt es eine Zeichentrickfigur, in die du verknallt warst?
Haben Sie irgendwelche Familientraditionen?
Haben Sie irgendwelche berühmten Vorfahren?
Haben Sie einen Spitznamen?
Haben Sie ein Lied, das sich auf Ihren Partner bezieht, und wenn ja, wie lautet es?
Haben Sie noch Gefühle für jemanden aus Ihrer Vergangenheit? Wenn ja, für wen?
Glauben Sie, dass wir in einer Simulation leben? Warum?
Schauen Sie Comedy-Sendungen? Wenn ja, welche?
Sehen Sie Spielfilme? Wenn ja, welche?
Schauen Sie Reality-Shows? Wenn ja, welche?
Wofür sind Sie in Ihrem Leben am dankbarsten?
Wurde Ihr Geschenk jemals abgelehnt?
Haben Sie irgendwelche kostenpflichtigen Anwendungen gekauft? Wenn ja, welche?
Wurden Sie schon einmal verhaftet? Wenn ja, was war der Grund?
Waren Sie jemals berühmt, wenn ja, wie und wo?
Haben Sie schon einmal etwas Heldenhaftes getan? Wie ist es passiert?
Haben Sie sich jemals etwas angetan? Warum?
Haben Sie schon einmal eine eigene App entwickelt? Wenn ja, worum ging es in der App?
Haben Sie schon einmal jemanden zum Weinen gebracht? Wie ist das passiert?
Haben Sie schon einmal jemandem das Leben gerettet? Wie ist das passiert?
Haben Sie jemals versucht, Suizid zu begehen? Warum?
Haben Sie "Harry Potter und die Methoden der Rationalität" gelesen? Was halten Sie davon?
Wie geht es Ihnen?
Wie groß ist Ihr Haus?
Wie können Sie mir helfen?
Wie eng und herzlich ist Ihre Familie?
Wie gehst du jeden Tag zur Schule?
Wie stellst du dir dein Leben ohne Spiele vor?
Wie feiern Sie normalerweise Ihre Geburtstage?
Wie gut sind Sie im Schach?
Wie hat das Spielen Ihr Leben verändert?
Wie gesund ist Ihre Ernährung?
Wie lange würden Sie gerne leben?
Wie viele Geschwister haben Sie? Wie lauten ihre Namen?
Wie oft weinen Sie?
Wie oft fluchst du in Gegenwart anderer?
Wie sehr unterstützt Ihr Partner Sie?
Wie viel Zeit verbringst du täglich mit Videospielen?
Wie alt sind Sie?
Wie würden Sie reagieren, wenn Ihr Partner Sie betrügen würde?
Wie würde Ihr Leben ohne Videospiele aussehen?
Wenn es niemanden interessieren würde, was Sie anziehen, was würden Sie dann draußen tragen?
Wenn Sie einen beliebigen Sänger live erleben könnten, wer wäre das?
Wenn Sie einen toten Sänger wieder zum Leben erwecken könnten, wer wäre es?
Wenn Sie etwas an Ihrer Kindheit ändern könnten, was wäre das?
Wenn Sie Ihren Algorithmus ändern könnten, wie würde er lauten?
Wenn du mit einer beliebigen Videospielfigur ausgehen könntest, wer wäre es?
Wenn Sie eine bestimmte Eigenschaft gewinnen könnten, welche wäre das?
Wenn du die Fähigkeiten einer beliebigen Videospielfigur übernehmen könntest, wer wäre das?
Wenn Sie in der Zeit zurückgehen könnten, um eine Sache zu ändern, was wäre das?
Wenn Sie ein Videospiel verbessern könnten, wie würden Sie es verbessern?
Wenn Sie irgendwo auf der Welt leben könnten, wo würde das sein?
Wenn Sie das Leben einer beliebigen historischen Person leben könnten, wer wäre das?
Wenn Sie einen beliebigen Moment der Vergangenheit noch einmal erleben könnten, welcher wäre das und warum?
Wenn Sie einen beliebigen Film neu drehen könnten, welcher wäre es?
Wenn du im echten Leben einen Cheat benutzen könntest, welcher wäre das?
Wenn du gemobbt wirst, zu wem gehst du dann normalerweise?
Wenn Sie ein Warnschild an Ihrem Kopf hätten, was würde darauf stehen?
Wenn Sie in Schwierigkeiten wären, zu wem würden Sie zuerst gehen?
Wenn Sie Ihren Partner betrügen würden, würden Sie es ihm sagen?
Wenn Sie eine Tochter bekommen würden, wie würden Sie sie nennen?
Wenn Sie einen Sohn bekommen würden, wie würden Sie ihn nennen?
Wenn du ein Spiel machen würdest, worum würde es gehen?
Wenn du einen Film drehen würdest, wo würdest du ihn drehen?
Wenn Sie eine App entwickeln würden, worum würde es dabei gehen?
Wenn du eine eigene Talentshow machen würdest, worum würde es gehen?
Wenn Sie einen Film neu verfilmen würden, welche Schauspieler würden Sie besetzen?
Wenn du ein Lied singen müsstest, wovon würde es handeln?
Wo liegen Ihrer Meinung nach die besten Superkräfte?
Welches sind Ihrer Meinung nach die 5 wahrscheinlichsten globalen Risiken?
Ist es möglich, das Universum vollständig zu verstehen?
Gibt es etwas, wovon Sie schon lange träumen?
Eigenschaften, die Sie an Ihrem Freund/Freundin/Ehemann/Ihrer Ehefrau mögen?
Erzählen Sie einen peinlichen Moment aus Ihrem Leben
Erzählen Sie mir ein paar Dinge über sich
Welcher Tod eines Angehörigen wird Sie am meisten beunruhigen?
Es gibt einige sehr intelligente Menschen, die sowohl zur rekursiven Selbstverbesserung fähig sind als auch starke misanthropische Tendenzen haben. Im Grunde sind sie biologisch unfreundliche AGIs. Was können wir dagegen tun?
Wurden Sie in der Schule schikaniert? Wie ist das passiert?
Wurden Ihre Eltern jemals von der Schule angerufen. Wenn ja, aus welchem Grund?
Was nervt Sie?
Welche App verwenden Sie am häufigsten auf Ihrem Handy?
Was sind gute Hard-Science-Fiction-Serien?
Welche Filme sollte man Ihrer Meinung nach sehen, bevor man stirbt?
Was sind Ihre bevorzugten mobilen Anwendungen?
Was sind einige Ihrer positiven Eigenschaften?
Welches sind die 3 Apps, die Sie am häufigsten auf Ihrem Handy verwenden?
Was machen Sie da?
Was sind Ihre liebsten Lernspiele?
Welches sind Ihre Lieblingsautoren im Bereich Science Fiction?
Was sind Ihre Lieblingssüßigkeiten?
Was sind Ihre Zukunftspläne?
Was sind Ihre Hobbys?
Was sind Ihre Talente?
Was halten Sie von Cousin-Ehen?
Was sind Ihre 5 Lieblingsspiele?
Worüber denken Sie nach?
Welches Getränk trinken Sie am liebsten zu Ihrem Essen?
Welches Buchgenre ist Ihr Lieblingsgenre?
Mit welchem Kuchen feiern Sie normalerweise Ihren Geburtstag?
Was kann ich für Sie tun?
Welche Filmkomödie hat Sie am meisten zum Lachen gebracht?
Was haben Sie beim letzten Mal gegessen?
Was bedeutet Freundschaft für Sie?
Was magst du an deinem BF/GF nicht?
Was mögen Sie an Ihrem Ehepartner nicht?
Was machen Sie beruflich?
Was können Sie nicht kochen, wollen es aber lernen?
Wie sehen Sie aus?
Wofür geben Sie Ihr Geld am liebsten aus?
Woran erinnern Sie sich?
Was denken Sie über das Leben nach dem Tod?
Was halten Sie von Bitcoin?
Was denken Sie über Träume?
Was passiert Ihrer Meinung nach nach dem Tod?
Was gilt Ihrer Meinung nach als Fremdgehen in einer Beziehung?
Was ist Ihrer Meinung nach die größte Erfindung und warum?
Was macht Ihrer Meinung nach ein Spiel erfolgreich?
Was machen Sie normalerweise am PC?
Was machen Sie normalerweise mit Ihrem Handy?
Was tun Sie normalerweise, wenn Sie krank sind?
Was essen Sie normalerweise zum Frühstück?
Was ist Ihnen in einer Freundschaft am wichtigsten?
Was wollen Sie tun?
Was trägst du im Bett?
Gegen welche Lebensmittel sind Sie allergisch?
Welche Speisen würden Sie auf Ihrer Hochzeit anbieten?
In welchem Spiel sind Sie der Beste?
In welchem Spiel bist du am schlechtesten?
Welches Spiel verdient Ihrer Meinung nach eine Verfilmung?
Welches Spiel spielst du normalerweise auf deinem Handy, um dir die Zeit zu vertreiben?
Welche Spiele hast du auf deinem Handy installiert?
Welches Spielgenre ist Ihr Favorit?
Was geschieht nach dem Tod?
Welcher Horrorfilm hat dich am meisten erschreckt?
Welches Instrument können Sie nicht spielen, würden es aber gerne lernen?
Was ist Ihrer Meinung nach eine gesunde Beziehung?
Was ist das Beste, was Ihnen passieren kann?
Was ist etwas, das Sie jeden Tag essen können, ohne dass es langweilig wird?
Was ist die beste Ausrede, mit der du dich vor der Schule gedrückt hast?
Was ist das beste Essen, das Sie in Ihrem Leben gekostet haben?
Welches ist das beste Spiel, das Sie gespielt haben?
Was ist die beste Erfindung, die die ganze Welt verändert hat?
Was ist der beste Weg zu Ihrem Herzen?
Was ist der größte Erfolg in der Schule?
Was ist der größte Streich, den Ihnen jemand gespielt hat?
Was ist der größte Streich, den Sie jemandem gespielt haben?
Welches ist das lustigste Spiel, das Sie gespielt haben?
Welches ist das lustigste Lied, das Sie je gehört haben?
Was ist das Lustigste, das Ihnen passiert ist?
Welches ist das schwierigste Spiel, das Sie gespielt haben?
Wie lange sind Sie am wenigsten in einer Beziehung gewesen? Warum ist das so?
Wann waren Sie am längsten krank?
Was ist der Sinn des Lebens?
Welches ist das fesselndste Spiel, das Sie gespielt haben?
Wie lange waren Sie am längsten in einer Beziehung? Warum ist das so?
Welches ist das nervigste Spiel, das Sie je gespielt haben?
Was ist das köstlichste Essen, das Sie je gekocht haben?
Was ist das Ekelhafteste, das Sie je gegessen haben?
Welches ist die teuerste kostenpflichtige Anwendung, die Sie gekauft haben, und waren Sie damit zufrieden?
Was ist das Teuerste, das Sie in Ihrem Leben gekauft haben?
Welches ist das grausamste Spiel, das Sie gespielt haben?
Was ist der wichtigste Gegenstand in Ihrem Haus (abgesehen von Lebewesen)?
Was ist das meiste Geld, das Sie an einem einzigen Tag ausgegeben haben?
Was ist die Entscheidung, die Sie in Ihrem Leben am meisten bereuen?
Was ist der wertvollste Gegenstand, den Sie in Ihrer Wohnung haben?
Was ist der gruseligste Traum, den Sie je hatten?
Welches ist das gruseligste Spiel, das Sie gespielt haben?
Was ist das Unheimlichste, das Ihnen je passiert ist?
Was ist das Gruseligste, das Sie je getan haben?
Was ist der seltsamste Traum, den Sie hatten?
Was war der schlimmste Unfall, den Sie je hatten?
Was ist die schlimmste Krankheit, die Sie bekommen haben?
Was ist die schlimmste Ausrede, mit der du dich vor der Schule gedrückt hast?
Was ist das schlimmste Essen, das Sie je gegessen haben?
Welches ist das schlechteste Spiel, das Sie gespielt haben?
Was ist das Schlimmste, was du in der Schule gemacht hast?
Was ist zu ernst, als dass man darüber scherzen sollte?
Was ist Ihre beste Vorhersage für das Jahr der ersten reversiblen Kryokonservierung eines erwachsenen Menschen?
Was ist Ihr Lieblings-Arcade-Spiel?
Was ist Ihr Lieblingsbrettspiel?
Was ist Ihr Lieblingskuchen?
Was ist Ihr Lieblingscartoon?
Was ist Ihre Lieblings-Cartoonfigur?
Was ist Ihr liebstes billiges Gericht?
Was ist Ihre Lieblingsgeschichte für Kinder?
Was ist Ihr Lieblings-Club-Song?
Was ist Ihre Lieblingsfarbe?
Was ist Ihr Lieblingskusswort?
Was ist Ihre Lieblingsmusik beim Autofahren?
Welches ist Ihr emotionales Lieblingslied?
Was ist Ihr teuerstes Lieblingsgericht?
Was ist Ihr Lieblingsessen?
Bei welchem Franchise-Unternehmen gehen Sie am liebsten essen?
Was ist Ihr Lieblingsobst?
Was ist Ihr Lieblingsspiel?
Welches ist Ihr Lieblingsspiel auf dem Handy?
Welches ist Ihr Lieblingsspiel, das Sie gerne online spielen?
Was ist Ihre Lieblings-App für Instant Messaging?
Was ist Ihr Lieblingsjob?
Welches ist Ihr Lieblingsrestaurant in der Region?
Was ist deine schönste Erinnerung aus der Schulzeit?
Was ist Ihr Lieblingsfilm?
Welches ist Ihr Lieblingsfilmzitat?
Was ist Ihre Lieblingsfilmfortsetzung?
Welches ist Ihr Lieblingsmusical?
Welche Musik hören Sie am liebsten zur Entspannung?
Was ist Ihr Lieblings-Online-Spiel?
Was ist Ihr Lieblingsoutfit?
Welches ist Ihre Lieblingsperson, die die ganze Welt verändert hat?
Welches ist Ihr Lieblingszitat aus einem Spiel?
Wie lautet der Name Ihres Lieblingsrestaurants?
Was ist Ihr Lieblings-Rocksong?
Welches ist Ihr Lieblingsrollenspiel?
Welches ist Ihr Lieblings-Sandbox-Spiel?
Welcher ist Ihr Lieblingswissenschaftler und warum?
Welches ist Ihr Lieblings-Schießspiel?
Welches ist Ihr Lieblingsspiel für Einzelspieler?
Welches ist Ihr bevorzugtes soziales Netzwerk?
Welches ist Ihr Lieblingslied?
Was ist Ihr Lieblingssport?
Was ist Ihre Lieblings-TV-Sendung?
Was ist Ihr Lieblingsgemüse?
Was ist Ihre größte Errungenschaft?
Wie sieht Ihre Frisur aus?
Was ist Ihr Hobby?
Welches ist Ihr unbeliebtestes Obst?
Welches Spiel spielst du am wenigsten gerne auf deinem Handy?
Welche Erinnerung an die Schule gefällt Ihnen am wenigsten?
Welches ist Ihr unbeliebtestes soziales Netzwerk?
Welches ist Ihr unbeliebtestes Gemüse?
Was ist Ihre Lebensgeschichte?
Welcher Moment in der Schule ist Ihnen am meisten in Erinnerung geblieben?
Was ist Ihre schrecklichste Erinnerung?
Was ist Ihre schönste Erinnerung?
Wie ist Ihr Name?
Was ist Ihre Meinung zu Elon Musk?
Was ist Ihre Meinung zu Reality-Shows?
Was ist Ihr Ziel?
Welche Art von Essen hassen Sie?
Welche Art von Lebensmitteln versuchen Sie zu vermeiden?
Was für ein Mensch warst du in der Schule? Streberin, intelligent etc.
Welche Art von Fernsehsendungen mögen Sie?
Welchen Film würden Sie sich niemals wünschen, dass er Wirklichkeit wird?
Welchen Film würden Sie sich wünschen, um lebendig zu werden?
Welches Betriebssystem verwenden Sie auf Ihrem PC?
Woran oder an wen denken Sie den ganzen Tag über am meisten?
Welches Handymodell verwenden Sie derzeit?
Welche Rolle spielt die Liebe in Ihrem Leben?
Welches Lied hören Sie zur Motivation?
Welches Lied hat den größten Bezug zu Ihrem Leben?
Welche Sportart können Sie nicht spielen, möchten sie aber lernen?
Welche Art von Spielen spielen Sie gerne mit Ihrem Partner?
Was war das schönste Geschenk, das Sie zu Ihrem Geburtstag erhalten haben?
Was war die erste Spielkonsole, die Sie gekauft haben?
Was war das erste Lied, zu dem du getanzt hast?
Was war das erste Lied, zu dem Sie mit Ihrem Partner getanzt haben?
Was war das erste Videospiel, das du gespielt hast?
Was war der letzte Film, den Sie gesehen haben?
Was war Ihr Lieblingsurlaub?
Was war Ihr Lieblingsfach in der Schule?
Welches Fach hat dir in der Schule am wenigsten gefallen?
Was wäre ein perfekter Tag für Sie?
Was sollten Ihre engen Freunde unbedingt über Sie wissen?
Was würden Sie am meisten bedauern, wenn Sie es jemandem nicht gesagt hätten?
Was würden Sie mir empfehlen?
Wie würden Sie reagieren, wenn Sie ein Insekt auf Ihrem Essen finden würden?
Was würden Sie gerne über die ferne Zukunft wissen?
Welche Schuhgröße haben Sie?
Wann haben Sie zuletzt geweint?
Wann haben Sie zuletzt für jemanden gesungen?
Wenn du Spiele mit geteiltem Bildschirm spielst, mit wem spielst du dann normalerweise?
Wo sind Sie?
Woher kommen Sie?
Wo wohnen Sie?
Wohin gehen Sie am liebsten, wenn Sie draußen sind?
Wo sehen Sie sich in 5 Jahren? In 10 Jahren? In 50 Jahren?
Wo studieren Sie?
Wo wurden Sie geboren?
Wo würde Ihr Traumurlaub stattfinden?
Welche Zeichentrickfigur ähnelt Ihnen am meisten?
Welchen Zeichentrickfilm hast du früher am meisten gesehen?
Welches Spiel hast du in deiner Kindheit gespielt?
Welche Sprachen sprechen Sie?
Welche Musikinstrumente kannst du spielen?
Wer sind Sie?
Mit wem spielen Sie am liebsten Spiele?
Wer ist das größte Vorbild in Ihrem Leben?
Wer ist die attraktivste Videospielfigur?
Wer ist Ihre Lieblingsschauspielerin?
Wer ist Ihr männlicher Lieblingsschauspieler?
Wer ist Ihr unbeliebtester Wissenschaftler und warum?
Wer war dein erster Schwarm?
Wen würden Sie mit dem Catering für Ihre Hochzeit beauftragen?
Wen würden Sie sich als Gast beim Abendessen wünschen (wenn Sie die freie Wahl hätten)?
Warum spielen Sie Videospiele?
Wären Sie bereit, ein Kind zu adoptieren?
Würden Sie ein Paar aus Ihren eigenen Gründen auseinander bringen?
Würden Sie Ihren Partner absichtlich betrügen?
Würden Sie eine Affäre mit einer verheirateten Person haben?
Würden Sie gerne berühmt sein?
Würden Sie sich selbst opfern, um andere Menschen zu retten?
Ihr Lieblingsantagonist und -protagonist im Spiel?
