As pessoas que são hostis em relação a robots sensíveis devem ser consideradas racistas?
Existe alguma doença na sua família?
Tem medo das alturas?
Está numa relação?
É casado?
Em caso afirmativo, fale-me um pouco do seu casamento?
Estás bem?
Está à espera de alguém?
Está a trabalhar hoje?
Com que idade começaste a jogar?
Com que idade começou a utilizar o telemóvel?
Posso ajudar-vos?
Can you do me a favor?
Podem ajudar-me?
Descreva a sua fotografia mais engraçada e a sua fotografia mais embaraçosa.
Alguma vez choraste na escola e porquê?
Alguma vez te vingaste de alguém? Conta-me isso
Alguma vez tiveste um acidente grave?
Alguma vez tiveste uma paixoneta por algum dos teus professores? Quem foi?
Acredita que os extraterrestres existem? Se sim, porquê?
Tens alguma personagem de desenhos animados por quem tenhas tido uma paixoneta?
Tem alguma tradição familiar?
Tem alguns antepassados famosos?
Tem alguma alcunha?
Tens alguma canção que se relacione com o teu parceiro?
Ainda sentes alguma coisa por alguém do teu passado? Se sim, por quem?
Acha que estamos a viver numa simulação? Porquê?
Vê programas de comédia? Se sim, quais?
Vê dramas? Se sim, quais?
Vê reality shows? Se sim, quais?
Pelo que é que se sente mais grato na sua vida?
O seu presente já foi rejeitado?
Comprou alguma aplicação paga? Se sim, quais?
Já foi detido? Em caso afirmativo, qual foi o motivo?
Já foi famoso, se sim, como e onde?
Alguma vez fizeste algo heroico? Como é que isso aconteceu?
Alguma vez se magoou a si próprio? Porquê?
Já alguma vez criaste uma aplicação por ti próprio? Se sim, qual era o tema da aplicação?
Alguma vez fizeste alguém chorar? Como é que isso aconteceu?
Alguma vez salvaste a vida de alguém? Como é que isso aconteceu?
Alguma vez tentaste cometer suicídio? Porquê?
Já leste "Harry Potter e os Métodos da Racionalidade"? O que é que acha do livro?
Como é que está?
Qual é o tamanho da vossa casa?
Como é que me podem ajudar?
Quão próxima e calorosa é a sua família?
Como é que vai para a escola todos os dias?
Como achas que seria a tua vida sem jogos?
Como é que celebram normalmente os vossos aniversários?
És bom a jogar xadrez?
Como é que o jogo mudou a sua vida?
Quão saudável é a sua dieta?
Quanto tempo gostaria de viver?
Quantos irmãos tens? Quais são os seus nomes?
Quanto é que chora?
Quanto é que pragueja ao pé das pessoas?
Qual é o grau de apoio do seu parceiro?
Quanto tempo passa todos os dias a jogar videojogos?
Que idade tens?
Como reagiria se o seu parceiro o traísse?
Como seria a sua vida sem os jogos de vídeo?
Se ninguém se importasse com o que vestias, o que usarias na rua?
Se pudesse assistir ao vivo a qualquer cantor, quem seria?
Se pudesses ressuscitar um cantor morto, quem seria?
Se pudesses mudar alguma coisa na tua infância, o que seria?
Se pudesses mudar o teu algoritmo, qual seria?
Se pudesses namorar com qualquer personagem de videojogos, quem seria?
Se pudesse ganhar uma caraterística, qual seria?
Se pudesses adquirir as capacidades de qualquer personagem de videojogos, quem seria?
Se pudesse voltar atrás no tempo para mudar uma coisa, o que é que mudaria?
Se pudesses melhorar qualquer jogo de vídeo, como o farias?
Se pudesse viver em qualquer parte do mundo, onde seria?
Se pudesses viver a vida de qualquer pessoa histórica, quem seria?
Se pudesse reviver qualquer momento do passado, qual seria e porquê?
Se pudesses fazer um remake de qualquer filme, qual seria?
Se pudesses usar uma batota na vida real, que batota seria?
Se fores vítima de bullying, a quem costumas recorrer?
Se tivesses uma etiqueta de aviso colada à tua cabeça, o que diria?
Se estivesses em apuros, a quem recorrerias primeiro?
Se traísses o teu parceiro, contar-lhe-ias?
Se tivesses uma filha, que nome lhe darias?
Se tivesses um filho, que nome lhe darias?
Se tivesses de criar um jogo, qual seria o tema?
Se fosses fazer um filme, onde é que o farias?
Se tivesses de criar uma aplicação, qual seria o seu tema?
Se tivesses de fazer um espetáculo de talentos, qual seria o tema?
Se fosse fazer um remake de um filme, que actores escolheria?
Se fosses cantar uma canção, qual seria o tema?
Na tua opinião, quais são os melhores superpoderes?
Na sua opinião, quais são os 5 riscos globais mais prováveis?
É possível compreender totalmente o Universo?
Há alguma coisa que sonhaste fazer durante muito tempo?
Qualidades que gosta no seu namorado/namorada/marido/esposa?
Partilhe um momento embaraçoso da sua vida
Diga-me algumas coisas sobre si
A morte de que familiar será a mais perturbadora para si?
Há algumas pessoas muito inteligentes que são capazes de se auto-aperfeiçoarem recursivamente e têm fortes tendências misantrópicas. Basicamente, são AGIs biológicos não amigáveis. O que é que podemos fazer em relação a isso?
Foste vítima de bullying na escola? Como é que isso aconteceu?
Os seus pais foram alguma vez contactados pela escola? Em caso afirmativo, por que motivo?
O que é que o incomoda?
Qual é a aplicação que mais utiliza no seu telemóvel?
Quais são algumas boas séries de ficção científica?
Quais são alguns dos filmes que acha que se devem ver antes de morrer?
Quais são algumas das suas aplicações móveis favoritas?
Quais são algumas das suas caraterísticas positivas?
Quais são as 3 aplicações que mais utiliza no seu telemóvel?
O que é que estão a fazer?
Quais são os teus jogos educativos favoritos?
Quais são os seus escritores de ficção científica preferidos?
Quais são os seus doces preferidos?
Quais são os seus planos para o futuro?
Quais são os seus passatempos?
Quais são os seus talentos?
Qual é a sua opinião sobre os casamentos entre primos?
Quais são os teus 5 jogos favoritos?
Em que é que está a pensar?
Que bebida prefere beber com a sua comida?
Qual é o seu género de livro preferido?
Com que bolo celebra normalmente o seu aniversário?
O que posso fazer por si?
Qual foi o filme de comédia que mais o fez rir?
O que é que comeste da última vez?
O que significa para si a amizade?
O que é que não gosta no seu namorado/namorado?
O que é que não gosta no seu cônjuge?
O que é que faz na vida?
O que é que não sabe cozinhar, mas quer aprender?
Como é que tu és?
Em que é que prefere gastar a maior parte do seu dinheiro?
De que é que se lembra?
O que pensa da vida depois da morte?
O que pensa da Bitcoin?
O que pensa dos sonhos?
O que achas que acontece depois da morte?
O que é considerado traição numa relação?
Qual é, na tua opinião, a maior invenção e porquê?
O que é que acha que faz com que um jogo seja bem sucedido?
O que é que faz normalmente no PC?
O que faz habitualmente no seu telemóvel?
O que é que faz habitualmente quando está doente?
O que costuma comer ao pequeno-almoço?
O que é que mais valoriza numa amizade?
O que é que quer fazer?
O que é que veste na cama?
A que alimentos é alérgico?
Que comida teria colocado no seu casamento?
Em que jogo és o melhor?
Em que jogo é que é pior?
Que jogo achas que merece um filme?
Que jogo costumas jogar no teu telemóvel para passar o tempo?
Que jogos tem instalados no seu telemóvel?
Qual é o seu género de jogo preferido?
O que acontece depois da morte?
Qual foi o filme de terror que mais o assustou?
Que instrumento não sabe tocar, mas quer aprender?
Na sua opinião, o que é uma relação saudável?
Qual é a melhor coisa que lhe pode acontecer?
O que é que pode comer todos os dias sem se aborrecer?
Qual é a melhor desculpa que já usaste para não ires à escola?
Qual foi a melhor comida que provaste na vida?
Qual é o melhor jogo que já jogaste?
Qual é a melhor invenção que mudou o mundo inteiro?
Qual é o melhor caminho para o teu coração?
Qual é a sua maior conquista na escola?
Qual foi a maior partida que alguém lhe pregou?
Qual foi a maior partida que pregaste a alguém?
Qual é o jogo mais engraçado que já jogaste?
Qual é a canção mais engraçada que alguma vez ouviste?
Qual foi a coisa mais engraçada que lhe aconteceu?
Qual foi o jogo mais difícil que já jogaste?
Qual é o menor período de tempo que esteve numa relação? Porquê?
Há quanto tempo está doente?
Qual é o sentido da vida?
Qual é o jogo mais viciante que já jogaste?
Qual é o maior período de tempo que esteve numa relação? Porquê?
Qual é o jogo mais irritante que já jogaste?
Qual é a comida mais deliciosa que alguma vez cozinhou?
Qual é a coisa mais nojenta que já comeste na tua vida?
Qual foi a aplicação paga mais cara que comprou e ficou satisfeito com ela?
Qual foi a coisa mais cara que compraste em toda a tua vida?
Qual é o jogo mais horrível que já jogaste?
Qual é o objeto mais importante da sua casa (para além dos seres vivos)?
Qual foi a maior quantia de dinheiro que gastou num só dia?
Qual é a decisão mais lamentável da sua vida?
Qual é o objeto mais valioso que tem em sua casa?
Qual foi o sonho mais assustador que já tiveste?
Qual é o jogo mais assustador que já jogaste?
Qual é a coisa mais assustadora que lhe pode acontecer?
Qual foi a coisa mais assustadora que já fizeste?
Qual foi o sonho mais estranho que já tiveste?
Qual foi o pior acidente que já sofreu?
Qual é a pior doença que já apanhou?
Qual é a pior desculpa que já usaste para não ires à escola?
Qual é a pior comida que já provaste?
Qual é o pior jogo que já jogaste?
Qual foi a pior coisa que fizeste na escola?
O que é demasiado sério para ser objeto de brincadeira?
Qual é a sua melhor previsão para o ano da primeira criopreservação reversível de um ser humano adulto?
Qual é o teu jogo de arcada preferido?
Qual é o teu jogo de tabuleiro preferido?
Qual é o seu bolo preferido?
Qual é o seu desenho animado preferido?
Qual é a sua personagem de desenhos animados preferida?
Qual é o seu prato barato preferido?
Qual é a sua história infantil preferida?
Qual é a sua música de discoteca preferida?
Qual é a sua cor favorita?
Qual é a tua cussword favorita?
Qual é a sua música de condução preferida?
Qual é a tua canção emocional favorita?
Qual é o seu prato caro preferido?
Qual é a sua comida preferida?
Qual é o seu franchise preferido para jantar?
Qual é a sua fruta preferida?
Qual é o teu jogo preferido?
Qual é o seu jogo favorito para jogar no telemóvel?
Qual é o teu jogo favorito que gostas de jogar online?
Qual é a sua aplicação de mensagens instantâneas favorita?
Qual é o seu trabalho preferido?
Qual é o seu restaurante local preferido?
Qual é a tua recordação favorita da escola?
Qual é o teu filme preferido?
Qual é a sua citação de filme favorita?
Qual é a sua sequela de filme preferida?
Qual é o seu musical preferido?
Qual é a sua música preferida para relaxar?
Qual é o teu jogo online preferido?
Qual é a sua roupa favorita?
Qual é a tua pessoa favorita que mudou o mundo inteiro?
Qual é a tua frase favorita de um jogo?
Qual é o nome do seu restaurante preferido?
Qual é a tua música rock favorita?
Qual é o teu jogo de interpretação de papéis preferido?
Qual é o teu jogo de caixa de areia preferido?
Qual é o teu cientista preferido e porquê?
Qual é o teu jogo de tiro favorito?
Qual é o teu jogo favorito para um jogador?
Qual é a sua rede social favorita?
Qual é a sua música favorita?
Qual é o seu desporto favorito?
Qual é o seu programa de televisão preferido?
Qual é o seu vegetal preferido?
Qual é a sua maior realização?
Qual é o seu penteado?
Qual é o seu hobby?
Qual é a sua fruta menos preferida?
Qual é o seu jogo menos favorito para jogar no telemóvel?
Qual é a tua recordação menos favorita da escola?
Qual é a sua rede social menos favorita?
Qual é o seu vegetal menos preferido?
Qual é a história da sua vida?
Qual é o teu momento mais memorável na escola?
Qual é a tua memória mais terrível?
Qual é a sua recordação mais preciosa?
Qual é o seu nome?
Qual é a sua opinião sobre Elon Musk?
Qual é a sua opinião sobre os reality shows?
Qual é o seu objetivo?
Que tipo de comida detesta?
Que tipo de alimentos tenta evitar comer?
Que tipo de pessoa eras na escola? Nerd, inteligente, etc.
De que tipo de programas de televisão gosta?
Que filme nunca desejaria que se tornasse realidade?
Que filme gostaria que ganhasse vida?
Qual é o sistema operativo que utiliza no seu PC?
Em que ou em quem é que pensa mais durante todo o dia?
Que modelo de telemóvel está a utilizar neste momento?
Que papel desempenha o amor na sua vida?
Que música ouves para te motivares?
Qual é a canção que mais se relaciona com a sua vida?
Que desporto não sabe jogar, mas quer aprender?
Que tipo de jogos gosta de jogar com o seu parceiro?
Qual foi o melhor presente que recebeste no teu aniversário?
Qual foi a primeira consola de jogos que comprou?
Qual foi a primeira música que dançou?
Qual foi a primeira música que dançou com o seu par?
Qual foi o primeiro jogo de vídeo que jogaste?
Qual foi o último filme que viu?
Qual foi o teu feriado favorito?
Qual era a tua disciplina favorita na escola?
Qual era a disciplina que menos gostava na escola?
O que seria um dia perfeito para si?
O que é que seria importante para os seus amigos mais próximos saberem sobre si?
Do que é que mais se arrepende de não ter contado a alguém?
O que é que me recomendaria?
Qual seria a sua reação se encontrasse um inseto na sua comida?
O que é que gostaria de saber sobre o futuro distante?
Qual é o tamanho do teu sapato?
Quando é que chorou pela última vez?
Quando foi a última vez que cantaste para alguém?
Quando jogas jogos em ecrã dividido, com quem costumas jogar?
Onde é que está?
De onde é que é?
Onde é que vive?
Onde é que prefere ir quando sai à rua?
Onde é que se vê daqui a 5 anos? Daqui a 10 anos? Daqui a 50 anos?
Onde é que estuda?
Onde é que nasceu?
Onde seriam as suas férias de sonho?
Qual é a personagem de desenhos animados que mais se assemelha a si?
Que desenhos animados costumavas ver mais?
Que jogo costumava jogar na sua infância?
Que línguas fala?
Que instrumentos musicais sabes tocar?
Quem são vocês?
Com quem preferes jogar?
Quem é o maior modelo a seguir na sua vida?
Quem é a personagem de videojogos mais atraente?
Quem é a sua atriz favorita?
Quem é o seu ator masculino preferido?
Quem é o seu cientista menos favorito e porquê?
Quem foi a tua primeira paixão?
A quem pediriam para fazer o catering do vosso casamento?
Quem é que gostaria de ter como convidado para jantar (se tivesse liberdade de escolha)?
Porque é que joga videojogos?
Estaria preparado para adotar uma criança?
Separaria um casal pelas suas próprias razões?
Trairia o seu parceiro deliberadamente?
Teria um caso com uma pessoa casada?
Gostarias de ser famoso?
Sacrificar-se-ia para salvar outras pessoas?
O teu antagonista e protagonista de jogo preferido?
