对有生命的机器人怀有敌意的人是否应该被视为种族主义者？
您的家族有遗传病吗？
你恐高吗？
你在谈恋爱吗？
你结婚了吗？
如果是，请谈谈你们的婚姻？
你还好吗？
你在等人吗？
你今天工作吗？
你从几岁开始玩游戏？
您从几岁开始使用手机？
有什么事吗？
能帮我个忙吗？
你能帮我吗？
描述一下您最有趣的照片和最尴尬的照片？
你在学校哭过吗？
你报复过别人吗？说来听听
你出过严重事故吗？
你曾经暗恋过你的哪位老师吗？是谁呢？
你相信外星人存在吗，如果相信，为什么？
你有喜欢的卡通人物吗？
您有什么家族传统吗？
您有什么有名的祖先吗？
你有什么绰号吗？
您是否有与伴侣有关的歌曲，如果有，是什么？
你对过去的人还有感情吗？如果有，是谁？
你认为我们生活在模拟世界中吗？为什么？
您观看喜剧节目吗？如果看，是哪些？
您看电视剧吗？如果看，是哪些？
您观看真人秀节目吗？如果看，是哪些？
你一生中最感激的是什么？
您的礼物被拒绝过吗？
您购买过付费应用程序吗？如果有，是哪些？
您曾被逮捕过吗？如果是，原因是什么？
您曾经出名过吗？如果是，是如何出名的，在哪里出名的？
你做过英雄事迹吗？它是如何发生的？
你曾经伤害过自己吗？为什么？
您自己制作过应用程序吗？如果有，是关于什么的应用程序？
你曾让别人哭过吗？是怎么做到的？
您救过别人的命吗？怎么救的？
你有没有尝试过自杀？为什么？
您读过《哈利-波特与理性方法》吗？您对这本书有什么看法？
你好吗？
你的房子有多大？
您能帮我什么忙？
您的家庭有多亲密和温暖？
你每天是怎么上学的？
你认为没有游戏的生活会怎样？
您通常如何庆祝生日？
你的棋艺如何？
游戏如何改变了你的生活？
您的饮食有多健康？
你想活多久？
你有几个兄弟姐妹？他们叫什么名字？
你哭了多少次？
你在别人面前说了多少脏话？
您的伴侣有多支持您？
你每天花多少时间玩电子游戏？
你多大了？
如果你的伴侣出轨，你会如何反应？
如果没有电子游戏，你的生活会怎样？
如果没人在乎你穿什么，你在外面会穿什么？
如果您能参加任何歌手的现场演唱会，您会选择谁？
如果您能让任何已故歌手复活，您会选谁？
如果您能改变童年的任何事情，您会怎么做？
如果可以改变你的算法，你会怎么做？
如果你可以和任何电子游戏角色约会，你会选谁呢？
如果您可以获得任何一项功能，您会是什么？
如果您可以获得任何电子游戏角色的技能，您会选择谁？
如果你能回到过去改变一件事，你会是什么？
如果你能改进任何一款电子游戏，你会如何改进？
如果您可以生活在世界上的任何地方，您会选择哪里？
如果你可以过任何历史人物的生活，你会选择谁？
如果您可以重温过去的任何时刻，您会选择哪个时刻，为什么？
如果您可以翻拍任何一部电影，您会选择哪一部？
如果你能在现实生活中使用作弊器，你会用什么作弊器？
如果你被欺负了，通常会去找谁？
如果在你的头上贴一个警告标签，上面会写些什么？
如果你遇到麻烦，你会先找谁？
如果你背叛了你的伴侣，你会告诉他们吗？
如果您有个女儿，您会给她取什么名字？
如果您有个儿子，您会给他取什么名字？
如果要制作一款游戏，会是关于什么的？
如果你要拍一部电影，你会在哪里拍？
如果您要制作一款应用程序，会是关于什么的？
如果让你自己制作一档才艺节目，会是关于什么的？
如果要翻拍一部电影，您会选择哪些演员？
如果让你唱一首歌，你会唱什么？
您认为最好的超能力是什么？
您认为最有可能出现的五大全球风险是什么？
有可能完全了解宇宙吗？
有什么是您梦想已久的事情吗？
您喜欢男朋友/女朋友/丈夫/妻子的哪些品质？
分享你生活中的尴尬时刻
说说你自己吧
哪位亲人的去世最让您感到不安？
有一些非常聪明的人既能递归自我完善，又有强烈的厌世倾向。基本上，他们是生物界的非友好 AGI。我们能做些什么呢？
你在学校被欺负过吗？是如何发生的？
学校有没有找过你的父母？如果有，原因是什么？
什么让你烦恼？
您最常用的手机应用程序是什么？
有哪些优秀的硬科幻小说系列？
您认为人在死前应该看哪些电影？
您最喜欢哪些移动应用程序？
你有哪些积极的特点？
您在手机上使用最多的 3 个应用程序是什么？
你在干什么？
您最喜欢哪些益智游戏？
您最喜欢哪些科幻小说作家？
您最喜欢什么甜食？
您的未来计划是什么？
您有什么爱好？
你有哪些才能？
您对表兄妹结婚有什么看法？
您最喜欢的五大游戏是什么？
你在想什么？
您喜欢用什么饮料搭配食物？
您最喜欢哪种类型的图书？
您通常用什么蛋糕庆祝生日？
我能为您做什么？
哪部喜剧电影让你笑得最开心？
你上次吃了什么？
友谊对你意味着什么？
你不喜欢你的男朋友/女朋友哪一点？
你不喜欢你的配偶哪一点？
你靠什么谋生？
您不会烹饪，但想学什么？
你看起来像什么？
你最喜欢把钱浪费在什么地方？
你还记得什么？
你对来世有何看法？
您如何看待比特币？
你怎么看待梦想？
你认为死后会发生什么？
您认为怎样才算是恋爱中的出轨？
您认为最伟大的发明是什么，为什么？
您认为怎样才能使游戏成功？
您通常在电脑上做什么？
您通常用手机做什么？
您生病时通常会做什么？
早餐通常吃什么？
在友谊中，你最看重什么？
你想做什么？
你睡觉时穿什么？
你对什么食物过敏？
您会在婚礼上准备哪些食物？
你最擅长什么游戏？
你最不擅长什么游戏？
您认为哪款游戏值得拍成电影？
您通常用手机玩什么游戏来打发时间？
您的手机安装了哪些游戏？
您最喜欢哪种游戏类型？
死后会发生什么？
哪部恐怖电影最让你害怕？
您不会但想学的乐器是什么？
您认为什么是健康的人际关系？
发生在你身上最好的事情是什么？
有什么东西可以让您每天都吃而不会感到厌倦？
你用来逃避学校的最好借口是什么？
您一生中品尝过的最美味的食物是什么？
您玩过的最好的游戏是什么？
改变整个世界的最佳发明是什么？
通往心灵的最佳途径是什么？
在学校最大的成就是什么？
别人对你最大的恶作剧是什么？
你对别人最大的恶作剧是什么？
您玩过的最有趣的游戏是什么？
您听过的最有趣的歌曲是什么？
发生在你身上最有趣的事情是什么？
您玩过的最难的游戏是什么？
您谈恋爱的最短时间是多久？为什么？
您生病的最长时间是多久？
生命的意义是什么？
您玩过的最令人上瘾的游戏是什么？
您恋爱的最长时间是多久？为什么？
你玩过的最令人讨厌的游戏是什么？
您烹饪过的最美味的食物是什么？
你这辈子吃过最恶心的东西是什么？
您购买过的最贵的付费应用程序是什么？
你这辈子买过最贵的东西是什么？
你玩过的最恐怖的游戏是什么？
您家中最重要的物品是什么（除了生物）？
您一天中花的最多的钱是多少？
您一生中最后悔的决定是什么？
您家中最贵重的物品是什么？
你做过的最可怕的梦是什么？
您玩过的最恐怖的游戏是什么？
发生在你身上最可怕的事情是什么？
您做过的最可怕的事情是什么？
你做过的最奇怪的梦是什么？
你经历过的最糟糕的事故是什么？
您得过的最严重的疾病是什么？
你曾用过的最糟糕的逃学借口是什么？
您吃过的最难吃的食物是什么？
你玩过的最糟糕的游戏是什么？
你在学校做过的最糟糕的事情是什么？
有什么事是不能开玩笑的？
您对首次对成人进行可逆性冷冻保存的年份的最佳预测是什么？
您最喜欢的街机游戏是什么？
您最喜欢的棋盘游戏是什么？
您最喜欢什么蛋糕？
您最喜欢哪部动画片？
您最喜欢哪个卡通人物？
您最喜欢的廉价菜是什么？
您最喜欢的儿童故事是什么？
您最喜欢的俱乐部歌曲是什么？
您最喜欢的颜色是什么？
您最喜欢的密码是什么？
您最喜欢的驾驶音乐是什么？
您最喜欢的情感歌曲是什么？
您最喜欢的昂贵菜肴是什么？
您最喜欢吃什么？
您最喜欢在哪家特许经营店用餐？
您最喜欢什么水果？
您最喜欢什么游戏？
您最喜欢用手机玩什么游戏？
您最喜欢在网上玩什么游戏？
您最喜欢的即时信息应用程序是什么？
您最喜欢的工作是什么？
您最喜欢的本地餐厅是哪家？
你在学校最喜欢的回忆是什么？
您最喜欢哪部电影？
您最喜欢的电影名言是什么？
您最喜欢哪部电影的续集？
您最喜欢哪部音乐剧？
您最喜欢听什么音乐来放松？
您最喜欢的网络游戏是什么？
您最喜欢哪套服装？
你最喜欢哪位改变了整个世界的人？
您最喜欢的游戏名言是什么？
您最喜欢的餐厅叫什么名字？
您最喜欢哪首摇滚歌曲？
您最喜欢的角色扮演游戏是什么？
您最喜欢的沙盒游戏是什么？
您最喜欢的科学家是哪一位，为什么？
您最喜欢的射击游戏是什么？
您最喜欢的单人游戏是什么？
您最喜欢哪个社交网络？
您最喜欢哪首歌？
您最喜欢的运动是什么？
您最喜欢的电视节目是什么？
您最喜欢的蔬菜是什么？
您最大的成就是什么？
你的发型是什么？
您的爱好是什么？
您最不喜欢的水果是什么？
您最不喜欢用手机玩什么游戏？
你在学校最不喜欢的记忆是什么？
您最不喜欢的社交网络是什么？
您最不喜欢的蔬菜是什么？
你的人生故事是什么？
您在学校最难忘的时刻是什么？
你最可怕的记忆是什么？
您最珍贵的记忆是什么？
你叫什么名字？
您对埃隆-马斯克有何看法？
您对真人秀节目有何看法？
你的目的是什么？
你讨厌哪种食物？
你尽量避免吃哪种食物？
你在学校是什么样的人？书呆子、聪明人等
您喜欢什么样的电视节目？
你最不希望哪部电影变成现实？
您希望哪部电影成为现实？
您的电脑使用什么操作系统？
你一整天想得最多的是什么或谁？
您现在使用的手机型号是什么？
爱在你的生活中扮演什么角色？
您听哪首歌来激励自己？
哪首歌最贴近您的生活？
您不会但想学的运动是什么？
您喜欢与伴侣玩什么类型的游戏？
您生日时收到的最好礼物是什么？
您购买的第一台游戏机是什么？
您跳舞的第一首歌是什么？
您与舞伴共舞的第一首歌是什么？
你玩的第一款电子游戏是什么？
你看的最后一部电影是什么？
您最喜欢的节日是什么？
你在学校最喜欢哪一科？
你在学校最不喜欢的科目是什么？
对你来说，什么是完美的一天？
让您的亲密朋友了解您的哪些重要信息？
你最后悔没有告诉别人什么？
你会向我推荐什么？
如果您发现食物上有昆虫，您会有什么反应？
关于遥远的未来，你想知道什么？
你的鞋码是多少？
你上次哭是什么时候？
你上次唱歌给别人听是什么时候？
玩分屏游戏时，您通常和谁一起玩？
你在哪里？
你从哪里来？
你住在哪里？
外出时，您喜欢去哪里？
你认为自己在 5 年内会在哪里？10 年后？50 年后？
你在哪里学习？
你在哪里出生？
您的梦想假期会在哪里？
哪个卡通人物最像你？
您以前最常看哪部动画片？
您童年时常玩的游戏是什么？
您会说哪些语言？
您会演奏哪些乐器？
你是谁？
你更喜欢和谁一起玩游戏？
谁是你人生中最大的榜样？
谁是最吸引人的电子游戏角色？
您最喜欢的女演员是谁？
您最喜欢的男演员是谁？
你最不喜欢的科学家是谁？
你的初恋情人是谁？
您会请谁承办婚礼？
如果可以自由选择，您想请谁共进晚餐？
你为什么玩电子游戏？
您准备好收养一个孩子了吗？
你会因为自己的原因拆散一对情侣吗？
你会故意欺骗你的伴侣吗？
你会与已婚人士有婚外情吗？
你想成名吗？
你会牺牲自己来拯救他人吗？
你最喜欢的游戏反面角色和主角？
