Les personnes hostiles aux robots sensibles doivent-elles être considérées comme des racistes ?
Y a-t-il des maladies dans votre famille ?
Avez-vous le vertige ?
Êtes-vous en couple ?
Êtes-vous marié(e) ?
Si oui, parlez-moi un peu de votre mariage.
Tu vas bien ?
Vous attendez quelqu'un ?
Vous travaillez aujourd'hui ?
À quel âge avez-vous commencé à jouer ?
A quel âge avez-vous commencé à utiliser un téléphone ?
Puis-je vous aider ?
Pouvez-vous me rendre un service ?
Pouvez-vous m'aider ?
Décrivez votre photo la plus drôle et votre photo la plus embarrassante.
Avez-vous déjà pleuré à l'école et pourquoi ?
T'es-tu déjà vengé de quelqu'un ? Racontez-moi
Avez-vous déjà eu un accident grave ?
Avez-vous déjà eu le béguin pour l'un de vos professeurs ? De qui s'agit-il ?
Croyez-vous que les extraterrestres existent ? Si oui, pourquoi ?
Avez-vous un personnage de dessin animé pour lequel vous avez eu le béguin ?
Avez-vous des traditions familiales ?
Avez-vous des ancêtres célèbres ?
Avez-vous des surnoms ?
Avez-vous une chanson qui se rapporte à votre partenaire, si oui, quelle est-elle ?
Avez-vous encore des sentiments pour quelqu'un de votre passé ? Si oui, qui ?
Pensez-vous que nous vivons dans une simulation ? Pourquoi ?
Regardez-vous des émissions comiques ? Si oui, lesquelles ?
Regardez-vous des séries télévisées ? Si oui, lesquelles ?
Regardez-vous des émissions de téléréalité ? Si oui, lesquelles ?
De quoi êtes-vous le plus reconnaissant dans votre vie ?
Votre don a-t-il déjà été refusé ?
Avez-vous acheté des applications payantes ? Si oui, lesquelles ?
Avez-vous déjà été arrêté ? Si oui, quel en était le motif ?
Avez-vous déjà été célèbre ? Si oui, comment et où ?
Avez-vous déjà fait quelque chose d'héroïque ? Comment cela s'est-il produit ?
Vous êtes-vous déjà fait du mal ? Pourquoi ?
Avez-vous déjà créé votre propre application ? Si oui, de quoi s'agissait-il ?
Avez-vous déjà fait pleurer quelqu'un ? Comment cela s'est-il passé ?
Avez-vous déjà sauvé la vie de quelqu'un ? Comment cela s'est-il passé ?
Avez-vous déjà essayé de faire une tentative de suicide ? Pourquoi ?
Avez-vous lu "Harry Potter et les méthodes de la rationalité" ? Qu'en pensez-vous ?
Comment allez-vous ?
Quelle est la taille de votre maison ?
Comment pouvez-vous m'aider ?
Votre famille est-elle proche et chaleureuse ?
Comment vas-tu à l'école tous les jours ?
Comment pensez-vous que votre vie sans les jeux sera ?
Comment célébrez-vous habituellement vos anniversaires ?
Quel est votre niveau aux échecs ?
Comment les jeux ont-ils changé votre vie ?
Votre régime alimentaire est-il sain ?
Combien de temps souhaitez-vous vivre ?
Combien de frères et sœurs avez-vous ? Quels sont leurs noms ?
Combien de fois pleurez-vous ?
Combien de fois jurez-vous en présence de personnes ?
Dans quelle mesure votre partenaire vous soutient-il ?
Combien de temps passez-vous chaque jour à jouer à des jeux vidéo ?
Quel âge avez-vous ?
Comment réagiriez-vous si votre partenaire vous trompait ?
Comment serait votre vie sans les jeux vidéo ?
Si personne ne se souciait de ce que vous portiez, que porteriez-vous à l'extérieur ?
Si vous pouviez assister à un concert de n'importe quel chanteur, qui serait-ce ?
Si vous pouviez ramener à la vie un chanteur décédé, qui serait-il ?
Si vous pouviez changer quelque chose de votre enfance, que feriez-vous ?
Si vous pouviez changer votre algorithme, quel serait-il ?
Si vous pouviez sortir avec n'importe quel personnage de jeu vidéo, qui serait-ce ?
Si vous pouviez gagner une caractéristique, quelle serait-elle ?
Si vous pouviez acquérir les compétences d'un personnage de jeu vidéo, qui serait-il ?
Si vous pouviez remonter le temps pour changer une chose, quelle serait-elle ?
Si vous pouviez améliorer n'importe quel jeu vidéo, comment le feriez-vous ?
Si vous pouviez vivre n'importe où dans le monde, où serait-ce ?
Si vous pouviez vivre la vie d'un personnage historique, qui serait-il ?
Si vous pouviez revivre un moment du passé, quel serait-il et pourquoi ?
Si vous pouviez refaire n'importe quel film, lequel serait-ce ?
Si vous pouviez utiliser une tricherie dans la vie réelle, quelle serait-elle ?
Si tu es victime de harcèlement, vers qui te tournes-tu habituellement ?
Si une étiquette d'avertissement était apposée sur votre tête, que dirait-elle ?
Si vous aviez des problèmes, qui iriez-vous voir en premier ?
Si vous deviez tromper votre partenaire, le lui diriez-vous ?
Si vous deviez avoir une fille, comment l'appelleriez-vous ?
Si vous deviez avoir un fils, comment l'appelleriez-vous ?
Si vous deviez créer un jeu, de quoi s'agirait-il ?
Si vous deviez faire un film, où le feriez-vous ?
Si vous deviez créer une application, de quoi s'agirait-il ?
Si vous deviez créer votre propre spectacle de talents, quel en serait le sujet ?
Si vous deviez refaire un film, quels acteurs choisiriez-vous ?
Si vous deviez chanter une chanson, de quoi s'agirait-il ?
A votre avis, quels sont les meilleurs superpouvoirs ?
Selon vous, quels sont les 5 risques mondiaux les plus probables ?
Est-il possible de comprendre pleinement l'Univers ?
Y a-t-il une chose que vous rêvez de faire depuis longtemps ?
Les qualités que vous aimez chez votre petit(e) ami(e), votre mari ou votre femme ?
Partagez un moment embarrassant de votre vie
Parlez-moi un peu de vous
Le décès de quel parent vous perturbera le plus ?
Il existe des personnes très intelligentes qui sont à la fois capables de s'améliorer de manière récursive ET qui ont de fortes tendances misanthropiques. En fait, il s'agit d'AGI biologiques non amicaux. Que pouvons-nous faire à ce sujet ?
Avez-vous été victime de harcèlement à l'école ? Comment cela s'est-il passé ?
Vos parents ont-ils été convoqués par l'école ? Si oui, pour quelle raison ?
Qu'est-ce qui vous ennuie ?
Quelle est l'application que vous utilisez le plus sur votre téléphone ?
Quelles sont les bonnes séries de science-fiction ?
Quels sont les films que l'on devrait regarder avant de mourir ?
Quelles sont vos applications mobiles préférées ?
Quelles sont vos caractéristiques positives ?
Quelles sont les 3 applications que vous utilisez le plus sur votre téléphone ?
Que faites-vous ?
Quels sont vos jeux éducatifs préférés ?
Quels sont vos auteurs de science-fiction préférés ?
Quelles sont vos sucreries préférées ?
Quels sont vos projets d'avenir ?
Quels sont vos loisirs ?
Quels sont vos talents ?
Que pensez-vous des mariages entre cousins ?
Quels sont vos 5 jeux préférés ?
À quoi pensez-vous ?
Quelle boisson préférez-vous consommer avec votre repas ?
Quel est votre genre de livre préféré ?
Avec quel gâteau célébrez-vous habituellement votre anniversaire ?
Que puis-je faire pour vous ?
Quel film comique vous a le plus fait rire ?
Qu'avez-vous mangé la dernière fois ?
Que signifie l'amitié pour vous ?
Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez votre partenaire ?
Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez votre conjoint ?
Quel est votre métier ?
Vous ne savez pas cuisiner, mais vous voulez apprendre ?
À quoi ressemblez-vous ?
À quoi préférez-vous consacrer la majeure partie de votre argent ?
De quoi vous souvenez-vous ?
Que pensez-vous de la vie après la mort ?
Que pensez-vous de Bitcoin ?
Que pensez-vous des rêves ?
Selon vous, que se passe-t-il après la mort ?
Selon vous, qu'est-ce qui est considéré comme une tromperie dans une relation ?
Quelle est, selon vous, la plus grande invention et pourquoi ?
Selon vous, qu'est-ce qui fait le succès d'un jeu ?
Que faites-vous habituellement sur PC ?
Que faites-vous habituellement sur votre téléphone ?
Que faites-vous habituellement lorsque vous êtes malade ?
Que prenez-vous habituellement au petit-déjeuner ?
Qu'est-ce qui vous importe le plus dans une amitié ?
Que voulez-vous faire ?
Que portez-vous au lit ?
A quel aliment êtes-vous allergique ?
Quels aliments auriez-vous placés à votre mariage ?
À quel jeu es-tu le meilleur ?
À quel jeu es-tu le plus mauvais ?
Quel jeu mériterait, selon vous, un film ?
À quel jeu jouez-vous habituellement sur votre téléphone pour passer le temps ?
Quels sont les jeux installés sur votre téléphone ?
Quel est votre genre de jeu préféré ?
Que se passe-t-il après la mort ?
Quel film d'horreur vous a le plus effrayé ?
Quel est l'instrument dont vous ne savez pas jouer, mais que vous souhaitez apprendre ?
Qu'est-ce qu'une relation saine selon vous ?
Quelle est la meilleure chose qui puisse vous arriver ?
Qu'est-ce que vous pouvez manger tous les jours sans vous lasser ?
Quelle est la meilleure excuse que vous ayez utilisée pour éviter l'école ?
Quel est le meilleur plat que vous ayez goûté dans votre vie ?
Quel est le meilleur jeu auquel vous avez joué ?
Quelle est la meilleure invention qui a changé le monde ?
Quel est le meilleur moyen d'accéder à votre cœur ?
Quelle est votre plus grande réussite à l'école ?
Quelle est la plus grande farce que quelqu'un vous ait faite ?
Quelle est la plus grande farce que vous ayez faite à quelqu'un ?
Quel est le jeu le plus drôle auquel vous ayez joué ?
Quelle est la chanson la plus drôle que vous ayez jamais entendue ?
Quelle est la chose la plus drôle qui vous soit arrivée ?
Quel est le jeu le plus difficile auquel vous avez joué ?
Quelle est la durée la plus courte de votre relation ? Pourquoi ?
Quelle est la durée la plus longue de votre maladie ?
Quel est le sens de la vie ?
Quel est le jeu le plus addictif auquel vous avez joué ?
Quelle est la durée la plus longue de votre relation ? Pourquoi ?
Quel est le jeu le plus ennuyeux auquel vous ayez jamais joué ?
Quel est le plat le plus délicieux que vous ayez jamais cuisiné ?
Quelle est la chose la plus dégoûtante que vous ayez mangée dans votre vie ?
Quelle est l'application payante la plus chère que vous avez achetée et en êtes-vous satisfait ?
Quelle est la chose la plus chère que vous ayez achetée dans votre vie ?
Quel est le jeu le plus horrible auquel vous ayez joué ?
Quel est l'objet le plus important dans votre maison (en dehors des êtres vivants) ?
Quel est le montant le plus élevé que vous ayez dépensé en une seule journée ?
Quelle est la décision la plus regrettable de votre vie ?
Quel est l'objet le plus précieux que vous ayez chez vous ?
Quel est le rêve le plus effrayant que vous ayez fait ?
Quel est le jeu le plus effrayant auquel vous ayez joué ?
Quelle est la chose la plus effrayante qui puisse vous arriver ?
Quelle est la chose la plus effrayante que vous ayez faite ?
Quel est le rêve le plus étrange que vous ayez fait ?
Quel est le pire accident que vous ayez eu ?
Quelle est la pire maladie que vous ayez contractée ?
Quelle est la pire excuse que vous ayez utilisée pour éviter l'école ?
Quel est le pire plat que vous ayez goûté ?
Quel est le pire jeu auquel vous ayez joué ?
Quelle est la pire chose que vous ayez faite à l'école ?
Qu'est-ce qui est trop sérieux pour être plaisanté ?
Quelle est votre meilleure prédiction pour l'année de la première cryoconservation réversible d'un être humain adulte ?
Quel est votre jeu d'arcade préféré ?
Quel est votre jeu de société préféré ?
Quel est votre gâteau préféré ?
Quel est votre dessin animé préféré ?
Quel est votre personnage de dessin animé préféré ?
Quel est votre plat bon marché préféré ?
Quel est votre conte pour enfants préféré ?
Quelle est votre chanson préférée ?
Quelle est votre couleur préférée ?
Quel est votre mot de passe préféré ?
Quelle est votre musique de conduite préférée ?
Quelle est votre chanson émotionnelle préférée ?
Quel est votre plat cher préféré ?
Quel est votre plat préféré ?
Quelle est votre franchise préférée ?
Quel est votre fruit préféré ?
Quel est votre jeu préféré ?
Quel est votre jeu préféré sur votre téléphone ?
Quel est votre jeu préféré en ligne ?
Quelle est votre application de messagerie instantanée préférée ?
Quel est votre métier préféré ?
Quel est votre restaurant local préféré ?
Quel est votre meilleur souvenir de l'école ?
Quel est votre film préféré ?
Quelle est votre citation de film préférée ?
Quelle est votre suite de film préférée ?
Quelle est votre comédie musicale préférée ?
Quelle est votre musique préférée pour vous détendre ?
Quel est votre jeu en ligne préféré ?
Quelle est votre tenue préférée ?
Quelle est votre personnalité préférée qui a changé le monde ?
Quelle est votre citation préférée d'un jeu ?
Quel est le nom de votre restaurant préféré ?
Quelle est votre chanson rock préférée ?
Quel est votre jeu de rôle préféré ?
Quel est votre jeu de bac à sable préféré ?
Quel est votre scientifique préféré et pourquoi ?
Quel est votre jeu de tir préféré ?
Quel est votre jeu solo préféré ?
Quel est votre réseau social préféré ?
Quelle est votre chanson préférée ?
Quel est votre sport préféré ?
Quelle est votre émission de télévision préférée ?
Quel est votre légume préféré ?
Quelle est votre plus grande réussite ?
Quelle est votre coiffure ?
Quel est votre hobby ?
Quel est le fruit que vous préférez le moins ?
Quel est le jeu que vous préférez le moins sur votre téléphone ?
Quel est le souvenir de l'école que vous préférez le moins ?
Quel est le réseau social que vous préférez le moins ?
Quel est le légume que vous préférez le moins ?
Quelle est l'histoire de votre vie ?
Quel est votre moment le plus mémorable à l'école ?
Quel est votre souvenir le plus terrible ?
Quel est votre souvenir le plus précieux ?
Quel est votre nom ?
Que pensez-vous d'Elon Musk ?
Que pensez-vous des émissions de téléréalité ?
Quel est votre objectif ?
Quels sont les aliments que vous détestez ?
Quels sont les aliments que vous essayez d'éviter de manger ?
Quel genre de personne étiez-vous à l'école ? Nerd, intelligent, etc.
Quel genre de programmes télévisés aimez-vous ?
Quel film ne souhaiteriez-vous jamais voir se réaliser ?
Quel film souhaiteriez-vous voir se réaliser ?
Quel système d'exploitation utilisez-vous sur votre PC ?
À quoi ou à qui pensez-vous le plus tout au long de la journée ?
Quel modèle de téléphone utilisez-vous actuellement ?
Quel rôle joue l'amour dans votre vie ?
Quelle chanson écoutez-vous pour vous motiver ?
Quelle est la chanson qui se rapporte le plus à votre vie ?
Quel est le sport que vous ne savez pas pratiquer, mais que vous voulez apprendre ?
Quels sont les jeux auxquels vous aimez jouer avec votre partenaire ?
Quel est le plus beau cadeau que vous ayez reçu pour votre anniversaire ?
Quelle est la première console de jeu que vous avez achetée ?
Quelle est la première chanson sur laquelle vous avez dansé ?
Quelle est la première chanson sur laquelle vous avez dansé avec votre partenaire ?
Quel est le premier jeu vidéo auquel vous avez joué ?
Quel est le dernier film que vous avez vu ?
Quelle était votre fête préférée ?
Quelle était votre matière préférée à l'école ?
Quelle était la matière que vous préfériez le moins à l'école ?
Quelle serait la journée idéale pour vous ?
Qu'est-ce qu'il serait important que vos proches sachent sur vous ?
Que regretteriez-vous le plus de ne pas avoir dit à quelqu'un ?
Que me recommanderiez-vous ?
Quelle serait votre réaction si vous trouviez un insecte sur votre nourriture ?
Que voulez-vous savoir sur l'avenir lointain ?
Quelle est votre pointure ?
Quand avez-vous pleuré pour la dernière fois ?
Quand avez-vous chanté pour la dernière fois pour quelqu'un ?
Lorsque vous jouez à des jeux en écran partagé, avec qui jouez-vous habituellement ?
Où êtes-vous ?
D'où venez-vous ?
Où habitez-vous ?
Où préférez-vous aller lorsque vous sortez ?
Où vous voyez-vous dans 5 ans ? Dans 10 ans ? Dans 50 ans ?
Où étudiez-vous ?
Où êtes-vous né ?
Où se dérouleraient les vacances de vos rêves ?
Quel est le personnage de dessin animé qui vous ressemble le plus ?
Quel dessin animé regardiez-vous le plus souvent ?
A quel jeu jouiez-vous dans votre enfance ?
Quelles langues parlez-vous ?
De quels instruments de musique savez-vous jouer ?
Qui êtes-vous ?
Avec qui préférez-vous jouer ?
Qui est le plus grand modèle dans votre vie ?
Quel est le personnage de jeu vidéo le plus séduisant ?
Qui est votre actrice préférée ?
Quel est votre acteur masculin préféré ?
Quel est le scientifique que vous préférez le moins et pourquoi ?
Qui a été votre premier coup de foudre ?
À qui demanderiez-vous d'organiser votre mariage ?
Qui souhaiteriez-vous avoir comme invité à dîner (si vous aviez le choix) ?
Pourquoi jouez-vous aux jeux vidéo ?
Seriez-vous prêt à adopter un enfant ?
Sépareriez-vous un couple pour des raisons qui vous sont propres ?
Vous tromperiez-vous délibérément sur votre partenaire ?
Auriez-vous une liaison avec une personne mariée ?
Aimeriez-vous être célèbre ?
Vous sacrifieriez-vous pour sauver d'autres personnes ?
Votre antagoniste et protagoniste de jeu préféré ?
