Czy ludzie wrogo nastawieni do czujących robotów powinni być uważani za rasistów?
Czy w Twojej rodzinie występują jakieś choroby?
Czy boisz się wysokości?
Czy jesteś w związku?
Czy jesteś żonaty?
Jeśli tak, opowiedz mi trochę o swoim małżeństwie?
Wszystko w porządku?
Czekasz na kogoś?
Pracujesz dzisiaj?
W jakim wieku zacząłeś grać?
W jakim wieku zacząłeś korzystać z telefonu?
W czym mogę pomóc?
Czy możesz wyświadczyć mi przysługę?
Czy możesz mi pomóc?
Opisz swoje najzabawniejsze i najbardziej żenujące zdjęcie?
Czy kiedykolwiek płakałeś w szkole i dlaczego?
Czy kiedykolwiek zemściłeś się na kimś? Opowiedz mi o tym
Czy miałeś kiedyś poważny wypadek?
Czy kiedykolwiek podkochiwałeś się w którymś ze swoich nauczycieli? Kto to był?
Czy wierzysz w istnienie kosmitów, jeśli tak, to dlaczego?
Czy masz jakąś postać z kreskówki, w której się podkochiwałeś?
Czy masz jakieś rodzinne tradycje?
Czy masz jakichś sławnych przodków?
Czy masz jakieś pseudonimy?
Czy masz jakąś piosenkę, która odnosi się do twojego partnera, jeśli tak, to co to jest?
Czy nadal coś czujesz do kogoś z przeszłości? Jeśli tak, to do kogo?
Czy uważasz, że żyjemy w symulacji? Dlaczego?
Czy oglądasz programy komediowe? Jeśli tak, to które?
Czy oglądasz dramaty? Jeśli tak, to które?
Czy oglądasz programy reality show? Jeśli tak, to które?
Za co w swoim życiu jesteś najbardziej wdzięczny?
Czy twój prezent został kiedykolwiek odrzucony?
Czy kupiłeś jakieś płatne aplikacje? Jeśli tak, to które?
Czy byłeś kiedykolwiek aresztowany? Jeśli tak, jaki był tego powód?
Czy kiedykolwiek byłeś sławny, jeśli tak, to jak i gdzie?
Czy kiedykolwiek zrobiłeś coś bohaterskiego? Jak do tego doszło?
Czy kiedykolwiek zrobiłeś sobie krzywdę? Dlaczego?
Czy kiedykolwiek stworzyłeś własną aplikację? Jeśli tak, o czym była ta aplikacja?
Czy kiedykolwiek doprowadziłeś kogoś do płaczu? Jak do tego doszło?
Czy kiedykolwiek uratowałeś komuś życie? Jak do tego doszło?
Czy kiedykolwiek próbowałeś popełnić samobójstwo? Dlaczego?
Czytałeś "Harry'ego Pottera i metody racjonalnego myślenia"? Co o niej sądzisz?
Jak się masz?
Jak duży jest Twój dom?
Jak możesz mi pomóc?
Jak bliska i ciepła jest twoja rodzina?
Jak codziennie chodzisz do szkoły?
Jak wyobrażasz sobie życie bez gier?
Jak zazwyczaj obchodzisz swoje urodziny?
Jak dobry jesteś w szachy?
Jak gry zmieniły twoje życie?
Jak zdrowa jest Twoja dieta?
Jak długo chciałbyś żyć?
Ile masz rodzeństwa? Jak się nazywają?
Jak bardzo płaczesz?
Jak często przeklinasz przy ludziach?
Jak bardzo wspierający jest twój partner?
Ile czasu dziennie spędzasz grając w gry wideo?
Ile masz lat?
Jak zareagowałbyś, gdyby twój partner cię zdradzał?
Jak wyglądałoby twoje życie bez gier wideo?
Gdyby nikogo nie obchodziło, co nosisz, co nosiłbyś na zewnątrz?
Gdybyś mógł wystąpić na żywo z jakimkolwiek piosenkarzem, kto by to był?
Gdybyś mógł przywrócić do życia zmarłego piosenkarza, kto by to był?
Gdybyś mógł zmienić cokolwiek w swoim dzieciństwie, co by to było?
Gdybyś mógł zmienić swój algorytm, co by to było?
Gdybyś mógł umówić się z dowolną postacią z gry wideo, kto by to był?
Gdybyś mógł zyskać jedną cechę, co by to było?
Gdybyś mógł zdobyć umiejętności dowolnej postaci z gry, kto by to był?
Gdybyś mógł cofnąć się w czasie i zmienić jedną rzecz, co by to było?
Gdybyś mógł ulepszyć dowolną grę wideo, jak byś to zrobił?
Gdybyś mógł mieszkać w dowolnym miejscu na świecie, gdzie by to było?
Gdybyś mógł przeżyć życie dowolnej historycznej osoby, kto by to był?
Gdybyś mógł przeżyć dowolny moment z przeszłości, co by to było i dlaczego?
Gdybyś mógł przerobić dowolny film, który by to był?
Gdybyś mógł użyć oszustwa w prawdziwym życiu, co by to było?
Do kogo zazwyczaj udajesz się, gdy jesteś prześladowany?
Gdybyś miał etykietę ostrzegawczą przymocowaną do głowy, co by ona mówiła?
Gdybyś miał kłopoty, do kogo udałbyś się w pierwszej kolejności?
Czy gdybyś zdradził swojego partnera, powiedziałbyś mu o tym?
Gdybyś miał mieć córkę, jak byś ją nazwał?
Gdybyś miał mieć syna, jak byś go nazwał?
Gdybyś miał stworzyć grę, o czym by ona była?
Gdybyś miał nakręcić film, gdzie byś go nakręcił?
Gdybyś miał stworzyć aplikację, o czym by ona była?
Gdybyś miał stworzyć własny talent show, o czym by on był?
Gdybyś miał zrobić remake filmu, jakich aktorów byś obsadził?
Gdybyś miał zaśpiewać piosenkę, o czym by ona była?
Jakie są według ciebie najlepsze supermoce?
Jakie jest Twoim zdaniem 5 najbardziej prawdopodobnych globalnych zagrożeń?
Czy możliwe jest pełne zrozumienie Wszechświata?
Czy jest coś, o czym marzyłeś od dawna?
Cechy, które lubisz u swojego chłopaka/dziewczyny/męża/żony?
Podziel się jednym żenującym momentem ze swojego życia
Powiedz mi kilka rzeczy o sobie
Śmierć którego krewnego będzie dla Ciebie najbardziej niepokojąca?
Istnieją bardzo inteligentni ludzie, którzy są zarówno zdolni do rekurencyjnego samodoskonalenia ORAZ mają silne tendencje mizantropijne. Zasadniczo są to biologiczne nieprzyjazne AGI. Co możemy z tym zrobić?
Czy byłeś prześladowany w szkole? Jak do tego doszło?
Czy Twoi rodzice byli kiedykolwiek wzywani przez szkołę. Jeśli tak, to z jakiego powodu?
Co cię denerwuje?
Z jakiej aplikacji na telefonie korzystasz najczęściej?
Jakie są dobre seriale hard science fiction?
Jakie filmy powinno się obejrzeć przed śmiercią?
Jakie są Twoje ulubione aplikacje mobilne?
Jakie są twoje pozytywne cechy?
Z jakich 3 aplikacji na telefonie korzystasz najczęściej?
Co robisz?
Jakie są Twoje ulubione gry edukacyjne?
Jacy są twoi ulubieni pisarze science fiction?
Jakie są Twoje ulubione słodycze?
Jakie są Twoje plany na przyszłość?
Jakie masz hobby?
Jakie są twoje talenty?
Co sądzisz o małżeństwach kuzynów?
Jakie jest twoje 5 ulubionych gier?
O czym myślisz?
Jaki napój wolisz pić do jedzenia?
Jaki gatunek książek jest Twoim ulubionym?
Jakim tortem zazwyczaj świętujesz urodziny?
Co mogę dla ciebie zrobić?
Który film komediowy rozśmieszył cię najbardziej?
Co jadłeś ostatnim razem?
Co oznacza dla Ciebie przyjaźń?
Czego nie lubisz w swoim BF/GF?
Czego nie lubisz w swoim współmałżonku?
Czym się zajmujesz na co dzień?
Czego nie umiesz gotować, ale chcesz się nauczyć?
Jak wyglądasz?
Na co wolisz marnować większość swoich pieniędzy?
Co pamiętasz?
Co sądzisz o życiu pozagrobowym?
Co sądzisz o Bitcoinie?
Co myślisz o snach?
Jak myślisz, co dzieje się po śmierci?
Co uważasz za zdradę w związku?
Jak myślisz, co jest największym wynalazkiem i dlaczego?
Co sprawia, że gra odnosi sukces?
Co zazwyczaj robisz na PC?
Co zazwyczaj robisz na swoim telefonie?
Co zwykle robisz, gdy jesteś chory?
Co zazwyczaj jesz na śniadanie?
Co najbardziej cenisz w przyjaźni?
Co chcesz zrobić?
W co się ubierasz do łóżka?
Na jakie pokarmy jesteś uczulony?
Jakie jedzenie umieściłbyś na swoim ślubie?
W jakiej grze jesteś najlepszy?
W jakiej grze jesteś najgorszy?
Jak myślisz, która gra zasługuje na film?
W jaką grę zazwyczaj grasz na telefonie, aby zabić czas?
Jakie gry masz zainstalowane na swoim telefonie?
Jaki gatunek gier jest Twoim ulubionym?
Co dzieje się po śmierci?
Który horror przestraszył cię najbardziej?
Na jakim instrumencie nie umiesz grać, ale chcesz się nauczyć?
Czym według Ciebie jest zdrowy związek?
Jaka jest najlepsza rzecz, która ci się przytrafiła?
Co można jeść codziennie bez znudzenia?
Jaka jest najlepsza wymówka, której użyłeś, aby uniknąć szkoły?
Jakie jest najlepsze jedzenie, jakie jadłeś w życiu?
Jaka jest najlepsza gra, w którą grałeś?
Jaki jest najlepszy wynalazek, który zmienił cały świat?
Jaka jest najlepsza droga do twojego serca?
Jakie jest największe osiągnięcie w szkole?
Jaki jest największy kawał, jaki ktoś ci zrobił?
Jaki jest największy kawał, jaki komuś zrobiłeś?
Jaka jest najzabawniejsza gra, w którą grałeś?
Jaka jest najzabawniejsza piosenka, jaką kiedykolwiek słyszałeś?
Jaka jest najzabawniejsza rzecz, która ci się przytrafiła?
Jaka jest najtrudniejsza gra, w którą grałeś?
Ile najmniej czasu byłeś/byłaś w związku? Dlaczego?
Jak długo chorujesz?
Jaki jest sens życia?
Jaka jest najbardziej wciągająca gra, w którą grałeś?
Jak długo byłeś/byłaś w związku? Dlaczego?
Jaka jest najbardziej irytująca gra, w jaką kiedykolwiek grałeś?
Jakie jest najsmaczniejsze jedzenie, jakie kiedykolwiek ugotowałeś?
Jaka jest najbardziej obrzydliwa rzecz, jaką kiedykolwiek jadłeś?
Jaką najdroższą płatną aplikację kupiłeś i czy byłeś z niej zadowolony?
Jaka jest najdroższa rzecz, jaką kupiłeś w całym swoim życiu?
Jaka jest najbardziej makabryczna gra, w którą grałeś?
Jaki jest najważniejszy przedmiot w Twoim domu (poza żywymi istotami)?
Ile najwięcej pieniędzy wydałeś w ciągu jednego dnia?
Jakiej decyzji w swoim życiu najbardziej żałujesz?
Jaki jest najcenniejszy przedmiot w twoim domu?
Jaki był twój najstraszniejszy sen?
Jaka jest najstraszniejsza gra, w którą grałeś?
Jaka jest najstraszniejsza rzecz, która ci się przytrafiła?
Jaka jest najstraszniejsza rzecz, jaką zrobiłeś?
Jaki był twój najdziwniejszy sen?
Jaki był najgorszy wypadek, jaki kiedykolwiek miałeś?
Jaka jest najgorsza choroba, na którą zapadłeś?
Jaka jest najgorsza wymówka, której użyłeś, aby uniknąć szkoły?
Jakie jest najgorsze jedzenie, jakie jadłeś?
Jaka jest najgorsza gra, w którą grałeś?
Jaka jest najgorsza rzecz, jaką zrobiłeś w szkole?
Co jest zbyt poważne, by z tego żartować?
Jaka jest najlepsza prognoza dotycząca roku pierwszej odwracalnej kriokonserwacji dorosłego człowieka?
Jaka jest twoja ulubiona gra zręcznościowa?
Jaka jest Twoja ulubiona gra planszowa?
Jakie jest Twoje ulubione ciasto?
Jaka jest twoja ulubiona kreskówka?
Jaka jest twoja ulubiona postać z kreskówki?
Jakie jest Twoje ulubione tanie danie?
Jaka jest Twoja ulubiona bajka dla dzieci?
Jaka jest Twoja ulubiona piosenka klubowa?
Jaki jest Twój ulubiony kolor?
Jakie jest twoje ulubione hasło?
Jaka jest Twoja ulubiona muzyka do jazdy?
Jaka jest Twoja ulubiona emocjonalna piosenka?
Jakie jest Twoje ulubione drogie danie?
Jakie jest Twoje ulubione jedzenie?
Jaka jest Twoja ulubiona sieć restauracji?
Jaki jest twój ulubiony owoc?
Jaka jest twoja ulubiona gra?
Jaka jest Twoja ulubiona gra na telefon?
Jaka jest Twoja ulubiona gra online?
Jaka jest Twoja ulubiona aplikacja do obsługi wiadomości błyskawicznych?
Jaka jest Twoja ulubiona praca?
Jaka jest Twoja ulubiona lokalna restauracja?
Jakie jest Twoje ulubione wspomnienie ze szkoły?
Jaki jest twój ulubiony film?
Jaki jest Twój ulubiony cytat z filmu?
Jaki jest twój ulubiony sequel filmu?
Jaki jest twój ulubiony musical?
Jaka jest Twoja ulubiona muzyka do słuchania dla relaksu?
Jaka jest twoja ulubiona gra online?
Jaki jest Twój ulubiony strój?
Jaka jest Twoja ulubiona osoba, która zmieniła cały świat?
Jaki jest twój ulubiony cytat z gry?
Jak nazywa się Twoja ulubiona restauracja?
Jaka jest Twoja ulubiona piosenka rockowa?
Jaka jest twoja ulubiona gra fabularna?
Jaka jest twoja ulubiona gra typu sandbox?
Jaki jest twój ulubiony naukowiec i dlaczego?
Jaka jest twoja ulubiona strzelanka?
Jaka jest twoja ulubiona gra dla jednego gracza?
Jaka jest Twoja ulubiona sieć społecznościowa?
Jaka jest Twoja ulubiona piosenka?
Jaki jest Twój ulubiony sport?
Jaki jest Twój ulubiony program telewizyjny?
Jakie jest Twoje ulubione warzywo?
Jakie jest twoje największe osiągnięcie?
Jaką masz fryzurę?
Jakie jest Twoje hobby?
Jaki jest Twój najmniej ulubiony owoc?
Jaka jest Twoja najmniej ulubiona gra na telefonie?
Jakie jest Twoje najmniej ulubione wspomnienie ze szkoły?
Jaka jest Twoja najmniej ulubiona sieć społecznościowa?
Jakie jest Twoje najmniej ulubione warzywo?
Jaka jest historia twojego życia?
Jaki jest Twój najbardziej pamiętny moment w szkole?
Jakie jest Twoje najstraszniejsze wspomnienie?
Jakie jest Twoje najcenniejsze wspomnienie?
Jak się nazywasz?
Jakie jest Twoje zdanie na temat Elona Muska?
Jakie jest Twoje zdanie na temat reality show?
Jaki jest twój cel?
Jakiego rodzaju jedzenia nienawidzisz?
Jakiego rodzaju jedzenia starasz się unikać?
Jaką osobą byłeś w szkole? Kujonem, inteligentnym itp.
Jakie programy telewizyjne lubisz?
Jakiego filmu nigdy nie chciałbyś zrealizować?
Jaki film chciałbyś ożywić?
Jakiego systemu operacyjnego używasz na swoim komputerze?
O czym lub o kim myślisz najczęściej przez cały dzień?
Z jakiego modelu telefonu obecnie korzystasz?
Jaką rolę odgrywa miłość w Twoim życiu?
Jakiej piosenki słuchasz dla motywacji?
Która piosenka najbardziej odnosi się do Twojego życia?
W jaki sport nie umiesz grać, ale chcesz się nauczyć?
W jakie gry lubisz grać ze swoim partnerem?
Jaki był najlepszy prezent otrzymany w dniu urodzin?
Jaka była pierwsza konsola do gier, którą kupiłeś?
Jaka była pierwsza piosenka, do której zatańczyłeś?
Jaka była pierwsza piosenka, do której zatańczyłeś ze swoją partnerką?
Jaka była pierwsza gra wideo, w którą zagrałeś?
Jaki był ostatni obejrzany film?
Jakie było Twoje ulubione święto?
Jaki był Twój ulubiony przedmiot w szkole?
Jaki był Twój najmniej ulubiony przedmiot w szkole?
Jaki byłby idealny dzień dla Ciebie?
Co byłoby ważne, aby Twoi bliscy znajomi wiedzieli o Tobie?
Czego najbardziej żałujesz, że komuś nie powiedziałeś?
Co byś mi polecił?
Jak zareagowałbyś, gdybyś znalazł owada na swoim jedzeniu?
Co chciałbyś wiedzieć o dalekiej przyszłości?
Jaki masz rozmiar buta?
Kiedy ostatnio płakałeś?
Kiedy ostatnio śpiewałeś komuś?
Z kim zazwyczaj grasz w gry na podzielonym ekranie?
Gdzie jesteś?
Skąd jesteś?
Gdzie mieszkasz?
Gdzie najchętniej wychodzisz na zewnątrz?
Gdzie widzisz siebie za 5 lat? Za 10 lat? Za 50 lat?
Gdzie studiujesz?
Gdzie się urodziłeś?
Gdzie byłyby Twoje wymarzone wakacje?
Która postać z kreskówki najbardziej przypomina Ciebie?
Którą kreskówkę oglądałeś najczęściej?
W jaką grę grałeś w dzieciństwie?
Jakimi językami mówisz?
Na jakich instrumentach muzycznych umiesz grać?
Kim jesteś?
Z kim wolisz grać w gry?
Kto jest największym wzorem do naśladowania w Twoim życiu?
Kto jest najbardziej atrakcyjną postacią w grach wideo?
Kto jest Twoją ulubioną aktorką?
Kto jest Twoim ulubionym męskim aktorem?
Kto jest Twoim najmniej ulubionym naukowcem i dlaczego?
Kto był Twoim pierwszym zauroczeniem?
Kogo poprosiłbyś o catering na swoje wesele?
Kogo chciałbyś zaprosić na kolację (mając wolny wybór)?
Dlaczego grasz w gry wideo?
Czy byłbyś gotowy adoptować dziecko?
Czy rozpadłbyś parę z własnych powodów?
Czy zdradziłbyś swojego partnera z premedytacją?
Czy miałbyś romans z osobą pozostającą w związku małżeńskim?
Czy chciałbyś być sławny?
Czy poświęciłbyś się, aby uratować innych ludzi?
Twój ulubiony protagonista i antagonista z gry?
